Столица королевства Лионес
Месяц назад
Откройте дверь!
Вам больше некуда бежать!
Король! Король!
Элизабет, беги.
Только не одна! Идём со мной, отец!
Со мной всё будет хорошо.
Но...
Пока святые рыцари не появились...
Святые рыцари захватили замок.
Третья принцесса королевства Лионес,
Элизабет, покинула замок в поисках
легендарных преступников, Семи Смертных Грехов.
Ну как?
Вкусно.
Однако путь её полон опасностей.
И когда казалось, что её наконец поймали,
нашёлся тот, кто готов протянуть руку помощи.
Лидер Семи Смертных Грехов.
Грех Дракона, Мелиодас. Вот кого она встретила!
Мелиодас
Семь Смертных Грехов
Драконий Грех Гнева
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Защищающие королевство
святые рыцари использовали величайшую магию.
Их боялись и почитали.
Но среди них нашлись изменники, которые восстали.
Люди прозвали их «Семь Смертных Грехов».
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
subete wo daite koko ni irunda
Нахожусь здесь, принимаю всё как есть
hikari wa soko ni aru yo
А там наш свет
yuzurenai omoi wo kakete
С грузом непоколебимых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
hajimari wo itsuka bokura no te de umidasunda yo
Однажды своими руками мы создадим что-то новое
yasashii kimi no koe mo kitto sekai wo kaerareru
Твой приятный голос когда-нибудь изменит мир
dare mo hitorikiri ja tachiagare yashinai kara
Никто не может подняться в одиночку,
tagai ni te wo nobashite
поэтому вместе протянем руки
kagiri wo koeta ashita e
к будущему, лежащему за пределами границ
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
butsukariatte wakariaunda
Сталкиваясь лбами, понимая друг друга
hikari wo tsukuridasu yo
Мы создаём свет
akiramenu omoi wo kakete
С грузом незабытых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
Переводчик: Anku. Редактор/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Элизабет!
Да?
Спустись ненадолго.
Хорошо.
Я не сплю.
Я действительно нашла одного из легендарных
Семи Смертных Грехов, сэра Мелиодаса.
Наверное...
Извините, такой наряд...
Наша форма.
Уж прости его за столь очевидный выбор.
Мне ведь надо собирать информацию
о Семи Смертных Грехах, пока я обслуживаю посетителей?
Вести о святых рыцарях тоже пойдут.
Не волнуйся, просто проверяю размерчик...
Дубина! Из-за тебя девушка,
привлекающая посетителей, сбежит!
Меч святого рыцаря
Извините, сэр Мелиодас, я бы хотела кое-что спросить...
Семь Смертных Грехов... Вы...
Вы правда преступники, как и говорит народ?
Тогда какое преступление вы совершили?
Какое преступление?
Я считаю, что тут какое-то недопонимание...
Ведь вы спасли меня, даже имени не зная!
Вообще-то...
Десять лет назад я прошёлся по Лионесу
и украл всё женское бельё, попавшееся под руку!
Вы ведь врёте?
Вру.
На самом деле я потискал
грудь больше чем тысячи девушек.
Грудь? Вы ведь шутите?
Шучу.
Не издевайтесь надо мной!
Вы действительно совершили преступление,
о котором никому нельзя рассказать?
Типа того.
Ох, осторожней!
Эй-эй!
Прибыли!
К следующему месту сбора информации.
Деревня Берния.
Наша выпивка довольно знаменита,
но алкоголь Бернии просто нечто!
Они используют чистейшую воду Лионеса и грюйт, чтобы сделать лучший эль. Его очень любят во всём королевстве.
Только река что-то совсем пересохла.
И растения на берегах завяли.
Что произошло?
Как много людей собралось. Праздник, что ли?
Приветик!
О, хозяин Шляпы Кабана.
Что сегодня за праздник?
Это похоже на празднование?!
Мы пытаемся вытащить меч святого рыцаря!
Меч святого рыцаря?
На кой?
Пару дней назад на нас пал гнев святого рыцаря...
И магией сего меча
он остановил приток воды ко всей деревне.
Так исчезнет не только вода,
но и травы высохнут.
Если это случится, бернийский эль... Вот чёрт...
Святой рыцарь? Неужели тот,
кого одолел сэр Мелиодас?
Ты про Твиго? Да какой из него святой рыцарь...
Настоящие не так слабы.
Чтобы вытащить меч святого рыцаря,
нужно обладать соответствующей силой.
Трудно с этим смириться,
но деревню не спасти...
Нет...
Чего вы тут разнылись?
Мид!
И что с того, что меч принадлежит святому рыцарю?
Пустяк для моего друга из Семи Смертных Грехов!
Мид! Ты хоть понимаешь, по чьей вине так вышло?!
Не смей произносить имена преступников!
Именно!
Не зли святого рыцаря ещё больше.
Что мы тебе сделали?!
Что?
Я не для этого...
Мы сыты по горло твоим враньём и проделками!
Мид, ты дурак!
Что? Ненавижу вас всех!
Мы тебя тоже ненавидим!
Заткнись, козёл!
А меня за что?
Похоже, мы пришли не в самое лучшее время.
На самом деле он хороший мальчик...
Ну и ну, доставил ты мне хлопот...
Эй, малец, чуть раньше...
Ты и сам ребёнок.
Я не ребёнок...
Это трактир?
Шляпа Кабана, моё заведение.
Есть хочу.
Ответишь на мои вопросы, угощу едой.
Еда вперёд.
Выглядит вкусно! Приступим!
Гадость!
Я и не говорил, что будет вкусно.
И? Правду говорил?
Будто один из Семи Смертных Грехов твой друг.
Такая гадость, что я совсем забыл.
Этот запах... Бернийский эль, да?
Ты ж ещё мелкий, разве тебе можно пить?
Говорю же, я не ребёнок.
Вкусно, да?
Да.
Сладкий и богатый вкус делает его лучшим элем!
Так взрослые говорят.
О, а вот и вы.
Миди...
Ты тот ещё проказник.
Старейшина мне рассказал.
Чего тебе, надоедливая девка?
Когда я была маленькой,
отец часто ругал меня за проделки.
И что с того?
Я хотела привлечь его внимание.
Ведь он не был моим кровным отцом.
Однажды я забралась на высокое дерево в саду.
Я хотела напугать отца...
Тогда он побледнел и полез на дерево...
Он никогда раньше не лазил по деревьям...
Поэтому неудивительно, что он упал и поранился.
Я так и не забыла о том дне...
Если бы тогда мой отец умер...
Я ведь не для этого вру...
Рассказывай...
Мои папа с мамой были путешественниками.
Но несколько лет назад
они оба умерли от болезни в Бернии.
Когда я остался один, жители деревни приютили меня.
Я был очень счастлив.
Но семьи у меня всё же не было.
Я завидовал тем, у кого она была.
Поэтому врал и проказничал...
Поэтому ты и закинул личинку в эль святому рыцарю?
НЕТ! Всё потому что он насмехался над нами!
Лучше эля мы ещё не делали,
будьте уверены.
Мерзость.
Чуть лучше конской мочи...
Нет! Пощадите!
Взрослые и дети трудятся каждый день,
чтобы сделать хороший напиток!
А они... святые рыцари просто негодяи!
Тогда твои слова о дружбе
с одним из Семи Смертных Грехов?..
Враньё...
Ясно... А я уж надеялся...
Но зачем ты соврал?
Так ведь святые рыцари
разыскивают Семь Смертных Грехов?
Если против них плохие святые рыцари,
то Семь Смертных Грехов хорошие?
Что?
Что-то случилось в деревне!
Миди!
Слушайте внимательно, отбросы!
Если вы не вытащите меч до заката,
налоги для деревни вырастут в десять раз!
Вы с ума сошли!
Какой там десятикратный налог?
Без воды мы и капли эля не сделаем!
Это ваше наказание!
Вы не просто унизили святого рыцаря,
но ещё и уверяли, что знакомы с преступником
из числа Семи Смертных Грехов...
Дерьмо!
Если бы только Мид не учудил...
Мид!
Снова ты?
За малявкой скучно наблюдать!
Вытаскивай, или увеличим в двадцать раз.
У тебя ничего не выйдет!
Хватит нас подставлять!
Прекратите!
Старейшина...
Кто задел нашу гордость пивоваров?
Мид?
Нет.
Своими действиями он выразил наши истинные чувства!
Тётя...
Старейшина прав.
Ты не виноват.
Эй! Вы не расслышали?
Налоги вырастут в двадцать раз!
Женщинам и детям лучше отойти.
Мид.
Ладно, начали!
Даже не сдвинули!
А мы пока попьём вашего дешёвого пойла!
Вылезай...
Вылезай!
Гляди, какая отчаянная рожа!
Выпьем за придурков!
Те, кто неспособен понять вкуса выпивки, недостоин её.
Спасибо за угощение.
Простите, но сейчас я на мели...
Так сойдёт?
Невозможно!
Меч, который может вытащить лишь святой рыцарь...
Этот мелкий...
Что за шум?
Вы кое-что забыли...
И правда невероятен!
Такова сила Семи Смертных Грехов?..
Эй! Неужто ты...
Не «неужто», а самый что ни
на есть хозяин отличного трактира!
Я не об этом!
Кстати, тебе ещё кое-что доделать надо.
Мид, нам очень жаль.
Сможешь ли ты нас простить?
Прощу я вас или нет... Для одиночки вроде меня...
Иди.
Зачем идти?..
Не понимаю...
Мид.
Мид!
Как бы ты ни врал, сердце не обманешь.
Хозяин Шляпы Кабана, Мелиодас!
До дна!
У меня получится?
Это у меня первый раз. Я так нервничаю.
Так-так... Первый раз, значит?
Повтори ещё раз. Ещё разок.
А ты чего завёлся?!
Сегодня не беспокойся о сборе информации.
Просто сосредоточься на работе прислуги.
В любом случае относись ко всему проще!
Есть! Я всё поняла!
Мне жаль! Мне очень жаль!
Не заказывали? Ой...
Сюда-сюда!
Сейчас!
Теперь и мне придётся потрудиться.
Сестрёнка, ты никогда не помогала по дому?
Сразу видно.
Вообще никогда не помогала.
Эй, Мид, не строй из себя умника.
Следи за собой!
Ещё одна выходка, и я брошу тебя в лесу Белого Сна.
Нет! Не надо!
Лес Белого Сна?
Жуткий лес, к нему даже
святые рыцари не приближаются!
Тётя, я буду хорошим мальчиком, только не делай этого!
Не врёшь?
Обещаю!
Я буду наблюдать за тобой,
так что не пытайся меня обмануть.
Примерно в семи милях от Бернии
Крепость Солгалес
Мы получили доклад от солдат из деревни Берния.
Неизвестный мальчишка
вытащил ваш меч, сэр Гилсандер.
Наверняка просто случайность...
Случайно вытащил меч святого рыцаря?
Нет, ни в коем случае...
Дайте мне направление
и расстояние до Бернии. Точные.
Слушаюсь! Она на четыре часа от форта.
В 7,3 милях.
Дай мне своё копьё.
Есть. Прошу.
Под таким углом?..
Ничего, что принцесса смылась?
Пойдёшь утешать?
Нет, отлить.
Какой чёрствый хозяин.
Трактир на мне держится.
Сэр Мелиодас...
Простите. У меня самый разгар работы,
но когда я посмотрела на Миди с остальными,
вдруг вспомнила своего отца.
Ясно.
Надеюсь, он в порядке.
Где-то здесь?..
Я бесполезна, да? Скучаю по дому вместо работы.
Немного левее?..
Очень много людей страдает от тирании святых рыцарей.
Их невероятно много, а я просто бесполезна...
Но меня ты нашла.
Если бы ты не хотела защитить
народ и не пришла бы в мой трактир,
ничего бы и не началось.
У меня есть то, что я должна сделать.
Именно.
И у меня есть то, что я должен сделать.
Сэр Мелиодас!
Сэр Гилсандер! Вы целы?! Сэр Гил...
Итак, ты жив... Семь Смертных Грехов...
Мелиодас.
Сэр Мелиодас!
Сэр Мелиодас, неужели атаковал тот же святой рыцарь?!
Наверное.
Нам лучше поскорее убраться из деревни.
Но если они снова нападут на деревню...
Оставаться здесь намного опаснее.
И где мы можем спрятаться?
Кстати...
Что?
Недавно Миди говорил,
что ни за что не пойдёт в лес Белого Сна.
Кажется, даже святые рыцари обходят его стороной.
Тогда местечко идеально для нас.
Решено.
Но мы не прятаться будем.
Мы сделаем то, что должны.
О чём ты?
Неужели...
Да. Может, найдём там ещё одного.
Идём! Найдём товарища!
Да!
Переводчик: Anku. Редактор/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
We're gonna glow in the night
Мы засияем в ночи
Get ready to light up the sky GO!
Готовься озарить небеса! Давай!
Ittari kitari de ikidomari yo
Туда-сюда бродили, и вот зашли в тупик
Mihatenu yume wa kori gori kori gori yo
Сыты мы по горло неисполнимою мечтой
Shosen kono yo wa ukiyo no sekai
Лишь иллюзия наш бренный мир
Hirakinaoreba NORINORINORINORI yo
Возьму новый курс и с места сорвусь
NORINORI yo
С места сорвусь
Maki wo kubero tayasu na sono hi wo
Подбрось дров, не дай огню потухнуть
Tsuki ugokasu MONO wa sou kandou sa
Ведь нами движет вдохновение
Mirai wa tada kagayaite kurete ireba ii’nda
А будущее пусть будет блестящим, нам хватит
Bokura wa Gan Gan abare MOUDO
Мы в режиме бунтарей
Todorokasu Boom Boom nanatsu no oto
Прогремим семью взрывами
Rin Rin hikaru ashita he to susumou
Продолжим стремиться в сияющее завтра
Bokura wa Bang Bang hajike MOUDO
Мы в режиме подрывников
Buttobasu Ran Dom SUTAIRU de ikou yo
Пронесёмся где попало
Bling Bling hikaru DAIYAMONDO
Мы — ослепительно сияющие бриллианты
Iku ze Now we can fly high
Поехали! Теперь можно взлететь
Now we can fly high
Теперь можно взлететь
Элизабет сменила наряд.
Но ни её урон, ни защита не изменились!
Они стали только хуже...
Разве её сексуальность не должна была возрасти?
Есть люди, которые говорят,
что прошлый наряд был лучше.
Сам так её одел!
Но и этот не стоит выбрасывать!
Да он порван!
В этом его прелесть!
Завязывай!
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Грех спящего леса».
Грех спящего леса
Не играйтесь с людской одеждой!