В Столице Мёртвых Бан и Кинг искали кое-кого,
а именно младшую сестру Кинга, фею Элейн.
Обвиняя в смерти сестры,
Кинг обратил Бана в камень, однако того спасла Элейн.
Стало известно о прошлом Бана и Элейн.
О том, как умерла Элейн.
На остальных же напала святой рыцарь Гила.
В Столице Мёртвых, попасть в которую
могут лишь усопшие, продолжается сражение.
Что?
Привет, Бан.
Ты что вытворяешь, Кинг?
Разве не видно? Помочь пришёл.
Помочь?
Вот спасибо.
Не стоит благодарности.
Я здесь ради командира и Дианы.
Как же так, а на меня плевать?
Точно... ещё из-за чувств моей сестры к тебе.
Прошу... Защити Бана любой ценой.
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Объединившись с тремя другими расами,
святые рыцари одержали победу над порождениями тьмы.
Со временем битва, названная
Священной войной, стёрлась из памяти людей.
Однако Священная война начинается вновь,
дабы предать забвению Семь Смертных Грехов.
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
subete wo daite koko ni irunda
Нахожусь здесь, принимаю всё как есть
hikari wa soko ni aru yo
А там наш свет
yuzurenai omoi wo kakete
С грузом непоколебимых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
hajimari wo itsuka bokura no te de umidasunda yo
Однажды своими руками мы создадим что-то новое
yasashii kimi no koe mo kitto sekai wo kaerareru
Твой приятный голос когда-нибудь изменит мир
dare mo hitorikiri ja tachiagare yashinai kara
Никто не может подняться в одиночку,
tagai ni te wo nobashite
поэтому вместе протянем руки
kagiri wo koeta ashita e
к будущему, лежащему за пределами границ
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
butsukariatte wakariaunda
Сталкиваясь лбами, понимая друг друга
hikari wo tsukuridasu yo
Мы создаём свет
akiramenu omoi wo kakete
С грузом незабытых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
Переводчик: Anku. Редактор/тайминг/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Пульсация тьмы
Ваше предательство ожидаемо,
но всё равно жаль, Медвежий Грех Кинг.
Зато неожиданны твои слова.
Я изначально не собирался
объединяться со святыми рыцарями.
Просто наши цели в чём-то совпали.
Вы хотели уничтожить Семь Смертных Грехов, а я — Бана.
Только обстоятельства поменялись.
Да плевать, прекращай болтать у меня за спиной.
Понятно. Что ж, очень жаль.
Взрывной выстрел!
Взрывной выстрел
Ох, что-то невероятное там творится!
Скорее туда!
Давай лучше повернём назад!..
Нет!
Великолепно.
Оружие, по слухам, вырезанное из священного
древа леса фей, Духовное копьё, Частифол.
Я слышала, оно прочнее стали
и обладает таинственными свойствами священного древа.
И вы способны высвобождать и использовать его свойства.
Бедствие.
Бедствие
Должно стать интересней.
Извольте вчетвером на одного.
Нет, один на один.
Вы серьёзно?
Не подведи, Кинг!
Проиграешь, прибью.
Командир, ещё чуть-чуть и я умру...
Ладно.
Тогда нападайте в...
Так не пойдёт. Уклоняйся как следует.
Я просчиталась?
Ничего себе скорость и сила...
В отличие от других Семи Смертных Грехов...
Я прекрасно знаю, что ты исполнишь моё желание.
Ты гораздо сильней,
когда сражаешься не за себя, а за других.
И не только за сестру,
но и за товарищей, нуждающихся в тебе.
Я прекрасно знаю, что нет никого добрее тебя...
Я знаю, как ты плакал и винил себя в моей смерти
и смерти своего народа перед руинами родного города.
Я знаю.
Твоя сила неисчерпаема.
Бриллиантовая детонация!
Бриллиантовая детонация
В прошлом королевство людей жило
в мире с лесом фей, которым правил король фей.
И то было не просто проявлением дружеских намерений,
но и соглашением не вмешиваться в дела друг друга.
Духовное копьё, Частифол, форма пятая.
Умножение
Умножение.
Но тем, что уважали больше всего,
что внушало страх в захватчиков, была сила короля фей.
Кинг, чьё настоящее имя:
король фей, Арлекин.
Устроили тут разруху!
Вы не ранены?
Не-а, все живы-здоровы.
Прекрасно...
От такой силы... даже если защититься
Духовным копьём, просто так не отделаться!
Тебе...
Чёрт! Полное отражение...
Сэр Мелиодас...
Я больше не чувствую её присутствия.
Скорее всего, после этой атаки она вернулась в мир живых.
В отличие от вас, она перенесла сюда только душу.
Мои уши!
Хоуки!
И я!
Что происходит?..
Как мерзко!
Может, так будет лучше?
Что ты делаешь, командир?!
Что это?
Столица Мёртвых начала отвергать вас,
тех, кто не принадлежит этому месту.
Хорошо, что вы встретили кого хотели.
Почему вы здесь?
Неужели вы отсюда?
Спасибо, что вкусно накормил.
Была рада повидаться, Бан.
До встречи, Элейн.
Спасибо, брат, что защитил Бана.
Элейн!
Вот мы и вернулись в привычный мир.
Я так удивилась...
Она...
Понятненько.
Она пришла в Столицу Мёртвых,
доведя себя до полусмерти.
Значит, она может очнуться в любой момент?!
Нужно скорее бежать!
Убьём её, пока есть шанс.
Варвар, я превращу её в камень.
Не-а, я сам разберусь.
Очнись. Очнись, моя ученица.
Сэр Хельбрам!..
Ты провалилась, Гила.
Слишком рано тебе
сражаться с Семью Смертными Грехами.
Только погляди на своё лицо...
Однако... выглядит очень даже неплохо...
Вот, командир!
Еда готова!
А-а-ам!
Не влезет же...
Диана, больше ничего не болит?
Не болит...
Балда!
Ей просто хотелось
поцелуя от командира, вот и прикидывалась.
Диана не такая!
Ой, да хватит вам.
Кстати, я так и не спросил.
Командир, в каких вы с ней отношениях?
Любовники?
Нет!
Нам нравится трогать друг друга?
Сэр Мелиодас!
Извините, что...
Она принцесса нашего королевства.
Хоть и третья.
Да.
Принцесса?! Что ж вы раньше не сказали?!
Знай я об этом, представился бы как следует!
Одежду сменил!
Не в этом дело!
Вообще-то, такой вид требует серьёзной концентрации.
Вот свинья.
Я Медвежий Грех Кинг из Семи Смертных Грехов.
Рад познакомиться с вами.
Да, взаимно.
Прошу, простите мою грубость
в Столице Мёртвых, принцесса.
Ну что вы...
Не нужно так напрягаться из-за этого.
Лучше поберегите силы.
Раз вы так говорите...
Давно так не делал, аж плечи затекли...
О, снова в старом.
Да не в этом же дело!
Как бы то ни было, сэр Кинг, вы очень сильны.
Вы в одиночку одолели противника,
которого не могли победить трое.
Я действительно силён.
Но того святого рыцаря могли бы
и сами одолеть, будь вы в прежней форме.
Что случилось с вашими священными реликвиями?
Потеряла.
Продал.
Спёрли.
Какого...
Север Лионеса, земли варваров
Мы пройдём по всей Британии,
разоряя всё на своём пути!
Кто они?
Командир, они святые рыцари!
И потому пришли только вдвоём?
Интересно! Устройте им праздник крови!
Мы как раз любим праздники, да, Гил?
Нет. Терпеть их не могу.
Какой холодный.
Тогда закончим побыстрее!
Заточённый король
осознавал приближение Священной войны,
но приказал нам убрать мечи, дабы избежать её.
Однако он ошибся!
Мы, святые рыцари — мечи, защищающие королевство!
Готовьтесь к Священной войне, точите клинки!
Обещаю вам,
мы, вторые великие святые рыцари, приведём вас к победе!
Яркая речь, Дрейфус.
Да ладно тебе, Хендриксен.
Командующий, сэр Гилсандер и сэр Хаузер
уничтожили вторгшееся племя варваров.
Пусть пройдут в мои покои.
Хорошая работа, Хаузер, Гилсандер.
Командующий Дрейфус, когда начнётся Священная война?
С такими поручениями мы все навыки растеряем.
Кто знает...
Вы что, не знаете? Хоть скажите, кто противник...
Слишком много болтаешь, Хаузер.
Пускай. Что там с Семью Смертными Грехами?
Кинг предал королевство, теперь их четверо.
Что-что? Неужто Священная война
против Семи Смертных Грехов?
Точно неизвестно, но одно могу сказать наверняка...
Семь Смертных Грехов,
особенно Драконий Грех Мелиодас,
угроза, которую мы обязаны устранить.
Командующий Дрейфус...
Помнишь королевство Данафор,
что когда-то было так же сильно, как Лионес сейчас?
Уничтоженное великим бедствием?..
Оно уничтожено...
...силой Мелиодаса, позабывшего себя от гнева.
Серьёзно?.. Пусть так, но святых рыцарей в королевстве
раз в десять больше Семи Смертных Грехов.
И у нас есть так называемое новое поколение!
Ты слишком оптимистичен.
А ты пессимист. У меня ещё остались дела. Я пошёл.
Новое поколение?
Я получил доклад о том, что Хендриксен призвал
нескольких оруженосцев с разных краёв королевства.
Новое поколение? Кто они такие?
Те, что не могли стать святыми рыцарями,
за ночь обрели невероятную силу.
Например, Гила. Недавно была оруженосцем святого рыцаря.
Можете поверить?
Она?
Священные реликвии нам доверил король,
как только сформировали Семь Смертных Грехов,
и в такой-то ситуации вы остались без них.
Продал?!
Мне не хватало на трактир.
Украли?!
Когда меня пленили...
Я совсем безнадёжна...
Раз потеряла, что тут поделаешь?
Не заводись ты так, Кинги,
они и без них хороши.
Свинюшка...
Свинюшка?
Представим, что озеро является
источником силы кого-то из Семи Смертных Грехов.
Сколько воды ты сможешь
зачерпнуть из него голыми руками?
Руками?..
Да...
Какой бы силой ни обладал, таков будет предел,
но используя оружие, тем более реликвию,
можно получить невообразимую силу.
Реликвия хорошая штука.
Понятно!
Почему вы от них избавились?!
В любом случае сейчас нужно
сосредоточиться на поиске реликвий.
Если, конечно, вы намерены спасти королевство.
Простите...
Сэр Кинг, вас же информировали, как и других?
Можно и так сказать.
Мои отец с сёстрами...
Король и принцессы в порядке? Вы знаете?
Нет, прости... Мне жаль...
Ясно...
Почему меня поселили сюда?!
Больше некуда!
Тогда я буду спать на улице.
Кстати, можно с Дианой...
Мастер Хоук, ложись...
Прекрати!
От тебя несёт!
Отпусти! Слышишь?! Отпусти меня!
План «Козёл отпущения» удался.
Красивая серёжка.
Да. Моя сестра, Маргарет,
подарила мне её на пятнадцатый день рождения.
Она очень утончённа и добра.
А вторая принцесса, Вероника, хулиганка.
Отец часто ругался на неё за то, что она носила меч
и играла с Гилсандером и другими мальчишками.
Было весело.
Не беспокойся.
Мы спасём всех. И твоего отца, и твоих сестёр.
Мы ведь для того и путешествуем.
Сэр Мелиодас...
Так что ложись спать. Скорей иди ко мне...
Снова ты за своё.
Почему ты здесь?!
Я не обязана вам отвечать.
Подтверждаю! Позже прикончу тебя!
Разве мы не должны были встретиться
с Хендриксеном, главой святых рыцарей?
Я здесь.
Вы, кажется, Твиго и Иерихон?
Что...
Это...
Приветствую, герои, жаждущие новой силы.
Сегодня вы переродитесь.
Пейте... кровь демона.
На склоне той горы находится Бизель. Торговый город.
Он и правда там?
Наши посетители говорили,
там молот, который никто не может использовать.
Никто не может использовать?
Неужели молот Дианы...
Какая разница? Сообрази мне какую-нибудь одежду.
Надень фартук на голый торс.
Да что такое?!
Почему мне нельзя пойти с вами?
А что поделать? Несколько лет назад гиганты
устроили в городе беспорядок, поэтому вход им воспрещён.
Как только всё разузнаем, сразу вернёмся.
Нет! Мне будет скучно!
Знаете... Я лучше останусь.
Уверена?
Иногда девочкам нужно поговорить о своём.
Поговорить о своём...
Ладно, тогда пойдём?
Подходите! Работа отличного кузнеца!
Найдена в гробнице короля, её история невероятна!
И как мы тут что-то найдём, командир?
Действительно нацепил фартук...
Попытаемся найти оружейную.
Что-то ищите? Или решили принять участие в фестивале?
Нет. Мы ищем оружие?
Огромный молот. Мы слышали, он здесь.
Проще простого.
Смотрите, вон там он.
Гидеон Дианы!
И правда здесь.
Итак, пришло время начинать
фестиваль кулачных боёв Бизеля!
Оружие запрещено! Если хотите
дать кулакам волю, записывайтесь!
Победитель получит
сотню золотых и огромный молот!
Варварский фестиваль.
Да? Командир...
По-любому участвуем, да?
Решим уже, чья взяла.
Эй! Мы тоже участвуем!
Я не буду!
Тут не детский праздник! Проваливай!
Не понимаю, о чём ты...
Старикан,
не говори так, мы ж на фестивале.
Паршивец... Я трёхкратный победитель,
бывший горный разбойник, Тайзо.
Итак... Каждый год мне мешала работа.
Наконец-то мой долгожданный фестиваль кулачных боёв!
Повеселимся от души.
Где-то я его уже видел...
А теперь мы начнём кулачные бои!
Участники, поднимитесь на арену!
Мелкий гадёныш...
Лучше бы с Дианой остался...
Как я и думала, они появились. Семь Смертных Грехов.
Гриамор!
Слушаюсь.
Итак, вернём Диане реликвию!
Переводчик: Anku. Редактор/тайминг/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
We're gonna glow in the night
Мы засияем в ночи
Get ready to light up the sky GO!
Готовься озарить небеса! Давай!
Ittari kitari de ikidomari yo
Туда-сюда бродили, и вот зашли в тупик
Mihatenu yume wa kori gori kori gori yo
Сыты мы по горло неисполнимою мечтой
Shosen kono yo wa ukiyo no sekai
Лишь иллюзия наш бренный мир
Hirakinaoreba NORINORINORINORI yo
Возьму новый курс и с места сорвусь
NORINORI yo
С места сорвусь
Maki wo kubero tayasu na sono hi wo
Подбрось дров, не дай огню потухнуть
Tsuki ugokasu MONO wa sou kandou sa
Ведь нами движет вдохновение
Mirai wa tada kagayaite kurete ireba ii’nda
А будущее пусть будет блестящим, нам хватит
Bokura wa Gan Gan abare MOUDO
Мы в режиме бунтарей
Todorokasu Boom Boom nanatsu no oto
Прогремим семью взрывами
Rin Rin hikaru ashita he to susumou
Продолжим стремиться в сияющее завтра
Bokura wa Bang Bang hajike MOUDO
Мы в режиме подрывников
Buttobasu Ran Dom SUTAIRU de ikou yo
Пронесёмся где попало
Bling Bling hikaru DAIYAMONDO
Мы — ослепительно сияющие бриллианты
Iku ze Now we can fly high
Поехали! Теперь можно взлететь
Now we can fly high
Теперь можно взлететь
Кровь демона?
Их запечатали после поражения богиням в древней войне,
как он оказался в лесу фей, мы не знаем.
Однако если выпьете кровь и сможете выдержать,
обретёте огромную силу, подобно Гиле.
Вы ведь желаете силы?
Сила...
Сила!..
Всего лишь один годен?
Похоже на то.
Что? Сила переполняет меня...
Подтверждаю! Я обрёл взрывную силу!
Я взрываюсь! Подтверждаю-ю-ю!
Добро пожаловать в наши ряды.
Лисий Грех Жадности Бан
из Семи Смертных Грехов бессмертен!
Даже если с ним сделать так!
Или так!
Или так!..
Всё равно не умрёт.
Раны непременно затянутся.
А что будет, если сделать так?
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Фестиваль кулачных боёв Бизеля».
Смотрите, не пораньтесь, ребятки.
Бойцовский фестиваль Бизеля