Ах, самое то!
Святой рыцарь, Гилсандер,
нанёс Мелиодасу серьёзную рану.
Чтобы вызволить третьего из Семи Смертных Грехов,
Лисьего Греха Жадности Бана,
из темницы Баст, они отправились в город Далмари.
Элизабет самоотверженно ухаживает за раненым,
но их разногласия со Змеиным
Грехом Зависти, Дианой, продолжаются.
Тогда делает ход
один из четвёрки святых рыцарей Жутких Клыков.
Бан выбрался из заточения.
А Мелиодас...
Кто ты?! Покажись!
Позвольте представиться.
Я из Жутких Клыков. Святой рыцарь Голгиус.
Святой рыцарь...
Откуда вылез?
Принцесса Элизабет, я пришёл
сюда для того, чтобы вас забрать.
Не так быстро!
Сперва тебе придётся биться
с главой рыцарей Уборки Объедков, сэром Хоуком!
Хоуки!
И ещё...
Он бесполезен, пока находится в твоих руках.
Я заберу его.
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Защищающие королевство
святые рыцари использовали величайшую магию.
Их боялись и почитали.
Но среди них нашлись изменники, которые восстали.
Люди прозвали их «Семь Смертных Грехов».
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
subete wo daite koko ni irunda
Нахожусь здесь, принимаю всё как есть
hikari wa soko ni aru yo
А там наш свет
yuzurenai omoi wo kakete
С грузом непоколебимых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
hajimari wo itsuka bokura no te de umidasunda yo
Однажды своими руками мы создадим что-то новое
yasashii kimi no koe mo kitto sekai wo kaerareru
Твой приятный голос когда-нибудь изменит мир
dare mo hitorikiri ja tachiagare yashinai kara
Никто не может подняться в одиночку,
tagai ni te wo nobashite
поэтому вместе протянем руки
kagiri wo koeta ashita e
к будущему, лежащему за пределами границ
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
butsukariatte wakariaunda
Сталкиваясь лбами, понимая друг друга
hikari wo tsukuridasu yo
Мы создаём свет
akiramenu omoi wo kakete
С грузом незабытых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
Переводчик: Anku. Редактор/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Даже если ты умрёшь
Двенадцать лет назад
Ну командир, почему нет?
Покажи свой меч.
Что интересного в обломке?
Почему командир
Семи Смертных Грехов ходит с таким мечом?
Было бы странно не заинтересоваться.
Ну дай посмотреть.
Отпусти, Бан.
Вы ещё не спите?..
Пусти, Бан. Не зли меня.
Злить? Тебя?
Я уже много лет с тобой таскаюсь,
но ни разу не видел, чтоб ты злился.
Отпусти.
И вообще...
Мне интересно, почему тебя прозвали Грехом Гнева.
Бан, чего пристал к командиру?
Раз ты разозлишься...
мне ещё больше хочется на него посмотреть...
Хочу украсть его...
Скрытая сторона командира.
Что-то новенькое...
Прости, Бан. Этот меч...
Прекрати! Что ты собираешься
сделать с сэром Мелиодасом!
Ясно... Тот самый меч...
Невозможно!
Он ведь выпил столько яда!
Всё никак не умрёшь...
Отпусти меч!
Я не отпущу его, даже если умру.
Это единственное, что я могу
сделать в искупление своего греха.
Сэр Мелиодас!
Какие бы глупости ты ни говорил,
я заберу и принцессу, и меч.
Удрал!
Вы ведь... сэр Мелиодас?..
Привет, Элизабет и свинтус.
Ох, хорошо, вы всё тот же, сэр Мелиодас!
Он назвал меня свинтусом.
А где мы?
Город Далмари, неподалёку от темницы Баст.
Что за чудак здесь был?
Святой рыцарь по имени Голгиус.
Похоже, ему нужны были Элизабет и твой поломанный меч.
И никчёмный лекарь с ним заодно.
Он сбежал! В погоню!
Стой!
Рана сэра Мелиодаса ещё не зажила!
Элизабет, мне больно!
Да вроде зажила.
Быть... не может!..
Что с тобой?
Ты так настойчива сегодня.
Вы неправильно поняли!
Трогай сколько хочешь.
Давай, трогай!
Но ведь...
Хватит, одевайся уже.
Ох, как опасно...
Так вот какой Драконий Грех Мелиодас.
Отступи я хоть на мгновение позже...
Интересно.
Вот он.
Уже нашли меня?
Не недооценивай пятачок,
способный уловить запах объедков за милю!
Правда?
Ага!
Любопытно?
Скажи нам, кто приказал тебе
похитить принцессу и мой меч.
Иначе я хорошенько тебя отделаю...
Ладно! Я сдаюсь!
Я, Голгиус, труслив и никогда не любил сражений.
Особенно против кого-то
вроде предводителя Семи Смертных Грехов.
Орудия убийц, брошенные мною при поднятии рук.
Значит, ты их заметил.
Не недооценивай глаза,
способные увидеть трусики за милю.
Не врёте?
Вру.
Сэр Голгиус!
Вот вы где!
Тот никчёмный лекарь!
Мне не удалось убить мальчишку,
но я напоил его ядом, как вы приказали!
Прошу, верните мою дочь!
Исчез?
Куда подевался?
Элизабет, не отходи от меня.
Хорошо.
Кстати, он и вылез-то непонятно откуда.
Не нужно кричать.
Ты увидишься с дочерью.
Огромное спасибо!
Эй, беги оттуда!
На том свете, куда я вас отправлю.
И правда отправил!
Наша репутация пострадает, если ты проболтаешься,
что святые рыцари заставили тебя отравить ребёнка.
Дана!
Элизабет!
Да брось ты его!
Дана, держитесь!
Здесь опасно!
Неизвестно где он появится.
Нельзя же просто оставить его...
В самый раз!
Сэр Мелиодас!
Снова исчез!
Мгновенное перемещение, что ли?!
Смышлёная свинка.
Да, перед моим мгновенным
перемещением любая сила бесполезна.
Бежим отсюда!
Вот гадство! Чувствую запах его доспехов,
но слишком занят бегством, чтобы определить источник!
Источник запаха?..
Куда бы вы ни бежали
и где бы ни прятались, я непременно настигну вас!
Сюда!
Зачем лезть в такую развалюху?!
Хоук, а ты хочешь втянуть в это городских жителей?
Конечно нет, но...
Переждём здесь, пока он не исчезнет.
Ну и помойка тут...
Фу, плесенью воняет.
Что ты делаешь?
Заклинание, которое не пустит его сюда.
Какое ещё заклинание? Толку от него никакого.
Это мы ещё посмотрим.
Ты уверен?
Мы на верхнем этаже заброшенного дома.
Бежать некуда.
Хотя бы дверь закрой.
Против мгновенного перемещения дверь не спасёт.
Он ведь может прямо посреди комнаты появиться!
Кошмар!
Увы, я позади тебя.
Увы, под ноги смотреть надо.
Прямиком на первый этаж.
То заклинание...
Он разрубил пол у входа...
Твоя способность — невидимость, да?
Меня всё интересовал отрезок времени между
твоим исчезновением и появлением в другом месте.
Странно и то, что тебя можно
унюхать, несмотря на перемещения.
Значит, ты передвигался так же, как и мы.
И в комнату мог войти только через дверь.
Раз мы здесь,
мне не нужно беспокоиться за Элизабет.
Так-так-так...
Ответишь, Голгиус?
Почему ты охотишься за моим мечом и Элизабет?
И кто тебе приказал?
Сэр Мелиодас!
А я уж думал, что будет!
Ой, сбежал.
Что? Всего лишь лошадь?
Испугалась шума.
Пугливое животное...
Он там...
Ох, страшно аж жуть...
Глава доверил мне тяжёлое задание.
Направился к темнице Баст?
Отлично, за ним!
Эй, Элизабет!
Темница Баст не в той стороне!
Лекарь! Дана!
Держитесь.
Почему... такое...
Почему ты... плачешь?..
Прости.
Я лишь... хотел спасти дочь...
Сенетт... я хотел... защитить тебя...
Всё из-за меня...
О чём ты?
Его ведь Голгиус убил.
Не приди мы сюда... он бы не умер...
...его дочь бы не похитили святые рыцари...
Элизабет...
Да и вообще...
Если бы мои поиски Семи Смертных Грехов
не привели меня к сэру Мелиодасу,
его бы не ранил Гилсандер...
И не было бы заговора Голгиуса,
из-за которого он чуть не погиб.
Я понимаю, почему ты плачешь.
Однако...
...твоё желание защитить
королевство от святых рыцарей...
...настолько слабо, что испарится от нескольких слезинок?
Я решил найти
Семь Смертных Грехов вместе с тобой...
...и остановить святых рыцарей.
Даже если ты умрёшь,
я сдержу данное тебе обещание.
Сэр Мелиодас...
Все когда-нибудь умирают.
Но пока кто-то продолжает нести их стремления,
их чувства не умрут.
Раз решился нести стремления,
сколько бы крови не пролилось,
хоть все слёзы выплакать придётся,
преодолей всё.
Вот что значит быть рыцарем.
Ох, задал мне трёпку...
Не думал, что он настолько силён.
Похоже, и здесь все приготовления завершены.
Тогда выдвигаемся к Баст?..
Хочешь бросить Элизабет тут?
Она отнесла никчёмного лекаря в больницу и сидит там.
Дурак! Ей же лучше переждать в городе.
В Баст сидят святые рыцари, которые охотятся за ней.
Ну и тупица же ты...
Ты меня уже дважды тупым назвал!
Кто так обзывается, тот сам так называется!
Уж прости, свинтус.
Называть меня свинтусом — ничем не лучше, скотина!
Шкурку растянешь...
Сэр Мелиодас!
Чего бежала? Аж запыхалась.
Я вот починила, пока вы спали, сэр Мелиодас.
Хоть и получилось не очень...
Какая хорошая девочка...
Спасибо, Элизабет!
Славненько!
Теперь отправляемся!
Я не рыцарь.
Но...
...продолжу сражаться за королевство и его жителей,
даже если вы сейчас умрёте.
Не убивай меня прямо сейчас.
Простите!
Элизабет, а если я? Если я умру?
Я буду стараться!
Элизабет, разница в твоём отношении слишком велика.
Прости, Хоуки!
Не переживай, Хоук.
Даже если умрёшь, твоё мясо даром не пропадёт.
Правда, Элизабет?
Да!
А что насчёт моих стремлений?!
Пойдём?
Да. Спасём сэра Бана.
Нет.
Первой у нас Сенетт или как её там?
Нужно спасти дочь лекаря...
Сэр Мелиодас!
А как же сэр Бан?
Если он слышал, что мы к нему направляемся,
сам выберется.
Правда?
Враг атакует?!
Диана! Что ты тут делаешь?
Командир... Командир!
А как же отдых?!
Что ты здесь делаешь?!
Хватит обо мне, сама-то в порядке?
В порядке? Я?
Ты разве не отправилась в Баст
после того, как раздавила жуков в Далмари?
Правда?
Леди Диана?
Неприятный противник попался.
Ты уверена, что всё в порядке, Диана?
Просто немного растеряна.
Я святой рыцарь Руин.
Как один из Жутких Клыков
я уничтожу Семь Смертных Грехов.
Святой рыцарь!
Командир, защищайте принцессу...
Командир? Ребята?
Куда вы делись?
Они уже в моих руках.
Верни командира!
Сэр Мелиодас!
Диана, что на тебя нашло?
Леди Диана, сэр Мелиодас здесь!
Чего во сне ходишь, громадина?!
Сразу скажу, святому рыцарю я не проиграю!
Погляди на глаза...
Она нас совсем не видит.
Что делать будем?
Ясное дело, бежать!
Я прямо как знал!
Жуть! Тут кто-то есть!
Если жить хочется, бегите отсюда!
Куда запрятался, святой рыцарь?
Такой малявке даже доспехи
не помогут, в фарш превращу!
Спасите...
Сэр Мелиодас...
Что случилось с леди Дианой?
Что-то явно случилось...
Подержи мелкого.
Хорошо.
Что вы здесь делали?
Мы пастухи.
Возвращались с пастбищ...
Что с нами будет?
Не волнуйся, всё хорошо.
Он обязательно...
Ты?!
Я святой рыцарь Руин.
Как один из Жутких Клыков
я уничтожу Семь Смертных Грехов.
Эй, громадина!
Так это ты что-то сделал с Дианой?
Так это и есть Диана.
Верни Диану в прежнее состояние!
Неужели Мелиодас начал видеть
ту же иллюзию, что и Диана?!
Они здесь, здесь, здесь!
Старик Руин серьёзно за дело взялся.
Так и для меня работёнки не останется.
Что делать будем, Элизабет?
Что делать? Они друг друга...
Что нам делать?
Леди Иерихон!
Найти Лисий Грех Бана из Семи Смертных Грехов!
Но... леди Иерихон...
Ваш вид...
Просто принесите мне сменную одежду и доспехи!
Живо принесли!
Есть!
Негодяй!
Убей! Убей меня уже!
Цирюльник...
Неплохие доспехи, только тебе не к лицу.
Бан! Ты заплатишь за моё унижение!
Уж слишком малы...
А мне они так понравились...
Проверить все выходы!
Он может быть в воздушных шахтах!
Сколько можно шуметь?
Сбежал, что ли, кто?
Далеко собрался?
Бан из Семи Смертных Грехов.
Переводчик: Anku. Редактор/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Привет, святой рыцарь Джуд.
We're gonna glow in the night
Мы засияем в ночи
Get ready to light up the sky GO!
Готовься озарить небеса! Давай!
Ittari kitari de ikidomari yo
Туда-сюда бродили, и вот зашли в тупик
Mihatenu yume wa kori gori kori gori yo
Сыты мы по горло неисполнимою мечтой
Shosen kono yo wa ukiyo no sekai
Лишь иллюзия наш бренный мир
Hirakinaoreba NORINORINORINORI yo
Возьму новый курс и с места сорвусь
NORINORI yo
С места сорвусь
Maki wo kubero tayasu na sono hi wo
Подбрось дров, не дай огню потухнуть
Tsuki ugokasu MONO wa sou kandou sa
Ведь нами движет вдохновение
Mirai wa tada kagayaite kurete ireba ii’nda
А будущее пусть будет блестящим, нам хватит
Bokura wa Gan Gan abare MOUDO
Мы в режиме бунтарей
Todorokasu Boom Boom nanatsu no oto
Прогремим семью взрывами
Rin Rin hikaru ashita he to susumou
Продолжим стремиться в сияющее завтра
Bokura wa Bang Bang hajike MOUDO
Мы в режиме подрывников
Buttobasu Ran Dom SUTAIRU de ikou yo
Пронесёмся где попало
Bling Bling hikaru DAIYAMONDO
Мы — ослепительно сияющие бриллианты
Iku ze Now we can fly high
Поехали! Теперь можно взлететь
Now we can fly high
Теперь можно взлететь
Ты умрёшь здесь и сейчас, Бан.
Я убью тебя.
Убьёшь меня?
А почему именно сейчас?
Ты нам больше не нужен.
Ты был здесь в качестве наживки для командира
Семи Смертных Грехов, и свою роль отыграл.
Другие члены Жутких Клыков
разберутся с двумя из Семи Смертных Грехов.
Они уничтожат
Драконий Грех Мелиодаса и Змеиный Грех Диану.
Когда убью тебя, вместе с уже погибшим,
из мира исчезнет четверо Грехов.
Надеюсь, твоя мечта сбудется.
Кто поймал тебя пять лет назад и пытал всё это время?
Неужто позабыл?
Ладно, я пошёл.
Один из Семи Смертных Грехов, Лисий Грех Бан, сбежал!
Командир!
Командир, ты где?
Ну командир!
Ответь мне!
Но до встречи с Баном им ещё далеко.
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Песнь начала».
Командир! Эй!
Песнь начала