Подходит к концу бойцовский фестиваль,
награда в котором — реликвия Дианы.
Диана против Мелиодаса... кто одержит победу?
Чтоб тебя...
Изменщик!
Кроме того, к ним приближается
Гила с другими святыми рыцарями.
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
subete wo daite koko ni irunda
Нахожусь здесь, принимаю всё как есть
hikari wa soko ni aru yo
А там наш свет
yuzurenai omoi wo kakete
С грузом непоколебимых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
hajimari wo itsuka bokura no te de umidasunda yo
Однажды своими руками мы создадим что-то новое
yasashii kimi no koe mo kitto sekai wo kaerareru
Твой приятный голос когда-нибудь изменит мир
dare mo hitorikiri ja tachiagare yashinai kara
Никто не может подняться в одиночку,
tagai ni te wo nobashite
поэтому вместе протянем руки
kagiri wo koeta ashita e
к будущему, лежащему за пределами границ
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
butsukariatte wakariaunda
Сталкиваясь лбами, понимая друг друга
hikari wo tsukuridasu yo
Мы создаём свет
akiramenu omoi wo kakete
С грузом незабытых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
Переводчик: Anku. Редактор/тайминг/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Ужасающее орудие
Матрона наносит сокрушительный удар!
С меня хватит, больше я тебя прощать не буду!
Всего лишь недоразумение.
Даже припомнить их не могу.
К чёрту оправдания!
Надо браться за дело всерьёз, иначе худо будет!
Эй, скала-то выдержит?
На тебе!
Больно же!
Командир дурак!
В чём дело?
Там...
Чего они?
Что, уже всё?
И чего вы застыли?!
За дело!
Неужто перестарались и уже выдохлись?
Сэр Бан, сэр Кинг...
На самом деле я командир
Семи Смертных Грехов, Драконий Грех Мелиодас!
Мы забираем Бизель себе.
Что? Вот идиот... Зачем он раскрыл себя?
Элизабет, зачем?
У вас есть ровно минута, чтобы убраться из Бизеля!
Иначе вырежем всю деревню!
Ты что несёшь, сопляк?!
Вы даже не похожи!
Но они так сильны... неужто...
Что на них нашло?
Катитесь отсюда!
Смотрите!
Полное отражение
Уже здесь?..
Их оружие может потягаться с реликвиями.
Наверное, они даже сильнее Гилы
на момент сражения в Столице Мёртвых.
К тому же в этот раз трое. Давайте разделимся.
Бегите из города! Быстрее!
Следуйте за тем мужиком!
Элли!
Они появились раньше, чем было сказано.
Я ещё не нашла Элли...
Леди Вероника!
Нужно уходить. Огонь силён.
Нельзя! Если упустим этот шанс,
уже не сможем вернуть Элли в замок!
Элли!
Прошу вас, подождите, леди Вероника!
Умеют они шоу устраивать.
Я желала встречи с тобой. Как тебе, больно?
Вот это я называю фестивалем!
И где я тебя видел?
Я Иерихон. Не узнал оруженосца,
которого унизил в темнице Баст?
Тот цирюльник? Любишь женские вещички?
Молниеносная перекрёстная вспышка
Молниеносная перекрёстная вспышка!
Да ладно?..
Кровь?..
Рана не затягивается...
Я притворялась мужчиной из-за слабости
и желания выглядеть хоть чуточку сильнее.
В чём более нет необходимости.
Ненависть к тебе подняла меня на новую ступень.
Ты сделал меня женщиной.
Возьми на себя ответственность, Бан.
Давно не виделись, Мелиодас.
Привет, Гила. По какому делу?
Неприятности в Столице Мёртвых
многому научили меня. Вот и решила повторить.
Прим.: Слова «повторить» и «мстить» звучат одинаково.
Повторить? Ты хотела сказать «отомстить»?
Впрочем, ладно, я сражусь с тобой.
Нет, никакого сражения уже не выйдет.
Полагаю, если буду неосторожен и задену их, они взорвутся?
Проблемно, конечно, но придётся избавиться от всех сразу.
Даже если будешь осторожен, они взорвутся сами.
А первый взрыв запустит цепь последующих,
захватив жертву в огненную клетку.
Цепной взрыв
Цепной взрыв.
Я защищу Элизабет даже если меня
поджарят или насадят на вертел,
да даже если от меня только свиные ножки останутся!
Не нужно жертвовать собой!
Мы все должны выбраться невредимыми, ладно?
Элизабет!
Сэр Мелиодас! Сэр Бан!
Закончила, Иерихон? Что с губами?
Только я разогрелась, как всё закончилось.
Добить Семь Смертных Грехов —
лишь дополнение к нашей миссии.
Самый опасный противник ещё не повержен.
Эй, командир!
Я всех вывел.
Командир! Бан!
Чёрт!
Шутка.
Итак, размялись, теперь можно и...
Вы всё?..
Так держать, Кинг!
Они пока что живы. Мне надо кое-что у них узнать.
Позаботься о командире с остальными.
Слушаюсь!
Сэр Кинг, вы тоже будьте осторожны.
Итак... Какова ваша истинная цель?
Нет! Нет-нет-нет!
Моего Гидеона здесь нет!
Что мне делать?
Ужас! Его зацепило взрывом Гилы...
Одна из Семи Смертных Грехов, Змеиный Грех Диана,
довольно!
Хаузер?
За убийство великого святого рыцаря
и попытку государственного переворота десять лет назад...
Не виновата я.
Есть дела поважнее.
Держитесь, я сейчас же отнесу вас в безопасное место.
Спасибо вам...
С ней так тяжело...
Приветик!
Раз сам ты не можешь, я помогу.
Ай... Тело вдруг потяжелело...
Хаузер, лови!
Диана!
Всё, я выдохся...
Элизабет?
Прошу, защити сэра Мелиодаса.
Элизабет...
Элизабет, ты стала больше?
О нет, я становлюсь прежней...
И где она может быть?
Может, её и вовсе здесь нет?
Думаешь, зайдя так далеко, они бы оставили её одну?
Она должна быть где-то в городе.
Проклятые Семь Смертных Грехов...
Элли?
Сестрица Вероника!..
Сестрица?..
Спасибо, сестрица Вероника.
Только вот снизу поддувает...
Что ж происходит-то?
Похоже, у тебя всё хорошо.
Впрочем, неудивительно, тебе всегда везёт.
Сестрица Вероника...
Чем ты думала, дурында Элли?!
Ты хоть представляешь, как я переживала?!
Это тебе не детский побег поиграть вне замка!
Кроме того случая, когда ты
с моста свалилась. Тогда было опасно...
Прости...
Да ты ещё и охотишься на святых рыцарей
вместе с Семью Смертными Грехами!
Ты ошибаешься!
С чего бы мне ошибаться? Разве сейчас ты не с ними?!
Они изменники, пытавшиеся совершить переворот!
Но...
Особенно Мелиодас! Он — чудовище,
полностью отдающее себя разрушению!
Да? Есть, что вспомнить?
Сэр Мелиодас никакое не чудовище, не говори о нём так.
Хватит. Разговаривать здесь нет смысла.
Возвращаемся в замок!
Нет! Пусти!
Я защищу Элизабет.
Сэр Мелиодас...
Ценой жизни!
Как и говорил Хендриксен.
Похоже, ты действительно промыл ей мозги.
Божественный янтарь.
Могущественный артефакт,
реагирующий лишь на демонов поблизости.
Используйте его на Мелиодасе.
Из-за этого леди Вероника может подвергнуться опасности!
Гриамор, ты так же консервативен, как и твой отец, Дрейфус.
Они ужасные преступники, несущие
угрозу королевству. Нужно действовать решительно.
Ради сестры я пойду на что угодно!
Леди Вероника!
Только вы можете спасти принцессу Элизабет.
И? Что нужно делать?
Когда Мелиодас окажется рядом, произнесите следующее...
Rosco-basra...
Melcito...
Сэр Мелиодас...
Где он?..
Его затянуло в камень?
Мелиодас и правда чудовище!
Этот камень может запечатывать лишь демонов.
Ну как? Теперь-то ты прозрела?
Верните сэра Мелиодаса!
Я не знаю, как возвращать.
Ненавижу тебя, сестрица Вероника!
Ты ничего не знаешь о сэре Мелиодасе!
Гриамор!
Есть.
Идеальный щит
Идеальный щит.
Другого выхода нет. Так мы вас и вернём.
Да я мигом разобью твою скорлупку!
Вот-вот!
Мой барьер достаточно прочен,
чтобы выдержать попадание метеорита.
Тогда мне разрушить его одной рукой?
Хотя хватит и пальца.
Странно. Я совсем не чувствую сил командира и Дианы.
И сила Бана становится меньше...
Что стряслось? Вы вдруг побледнели,
король фей Кинг.
Что вы сделали с командиром и Дианой? И с Баном тоже.
Хотя ладно, сам проверю.
И ещё кое-что.
Если помешаете мне вновь...
Дослушали бы до конца.
Мгновенно оказался так высоко?!
Если помешаете мне вновь, прикончу.
Духовное копьё, Частифол, форма четвёртая.
Подсолнух
Подсолнух.
Вы довольно сильны.
Может, лет так через сто чего-нибудь и добьётесь.
Что?!
Мой Частифол... Кто смог?..
Только поглядите! Старикашка гадает,
кто обошёл его особую атаку!
Судья бойцовского фестиваля?!
Неужели у него остались силы после фестиваля? Под его
безжалостной атакой Гила и Иерихон мгновенно погибают!
Что было бы весьма неудобно!
Их спаситель — я, Лавхельм!
Чья истинная личность...
Нет...
Ты... Хельбрам?!
Приветствую, столько лет прошло, Арлекин.
Ах, теперь ты Кинг.
Почему ты жив?
Ты же тогда...
Не всё ли равно? Дело былое.
Сэр Хельбрам, мы готовы вам помочь.
Нет-нет. Пока я занят Кингом,
вы можете вернуться к прежней миссии.
Итак, что с тобой?
Разнервничался? Трусость в твоём духе.
Думаешь, способен задержать меня в одиночку?
Как и ожидалось от духовного копья,
сделанного из священного древа.
Даже если разделить его надвое, оно мгновенно срастётся.
Уже выдохлись, Ваше Высочество?
В отличие от магических сил,
твоя выносливость гораздо ниже людской.
О, так ты ещё не утратил боевой дух?
Насладимся фестивалем подольше, мой старый друг?
Мерзавец... Убери свои грязные руки от леди Вероники!
Как подло брать девушку в плен!
Ой! То есть так держать, Бан!
Пока ты слушаешься, с ней ничего не случится.
Сперва верни командира, а потом отпусти принцессу.
Тогда я верну тебе девку.
Вот зараза... Иеряхон...
Леди Вероника!
Иерихон.
Полагаю, пришло время засиять главной звезде!
Хоуки?
Получайте! Удар кручёными окороками!
Хоуки!
Наша цель достигнута.
Сэр Гриамор, прошу, развейте свою магию.
Давайте помогу.
Подожди.
Благодарна вам за помощь, но Элли я верну сама.
Ведь ваша цель... Цель Хендриксена —
демон Мелиодас и его меч.
Мерзавка!
Просто отдайте нам леди Элизабет.
В противном случае...
Я не потерплю дерзость в отношении леди Вероники.
Отлично!
Не знаю, что вы задумали,
но вас с Хендриксеном отправят под трибунал.
Постой, Элли! Элли!
Я больше не верю тебе, сестрица Вероника!
Элизабет...
Может, помочь вам поймать принцессу?
Не нужно. Просто сидите, смирившись со своей судьбой.
Очень жаль.
Видишь ли, нам приказали
вернуть принцессу. Живой или мёртвой.
Леди Вероника!
Элизабет!
Сестрица... Вероника...
Нет... Почему?
Сестрица Вероника!
Очнись... Прошу, открой глаза!
Элли...
Я здесь! Здесь!
Ты не ранена?..
Ты ведь защитила меня...
Ты всегда влезала во что-то опасное...
А мне приходилось... защищать тебя...
Как когда мы улизнули из замка...
Ты защитила меня и поранила ногу.
Я всё плакала, а ты утешала меня и терпела боль.
Было такое...
Я была счастлива. Ведь я знала,
что не связана кровью с тобой или отцом...
Поэтому... Поэтому!..
Элли... это не имеет значения...
Прости! Я сказала, что ненавижу тебя! Прости меня! Прости!
Я люблю тебя, Элли...
И я тебя... Я тоже!
Знаю... Мы же сёстры...
Гриамор...
Да?
Вот мой последний приказ... Защити Элизабет...
Последний?.. Умоляю, не говорите так...
Сестрица?..
Леди... Вероника?..
Время пришло.
Для чего?
Он потерял спокойствие и его сила стала нестабильной.
Видимо, не зря установила
Смертоносные мины. Они тут повсюду.
Ах вы свиньи проклятые!
Мерзавки!
Уверена? Он же сын главы святых рыцарей.
Скажем, что он погиб вместе с принцессой
Вероникой при нападении Семи Смертных Грехов.
Должно хватить.
Жуткая баба...
Что ж, принцесса Элизабет, идёмте с нами.
Прошу не предпринимать
ничего необдуманного вроде сопротивления.
Сестрица Вероника!
Прошу... помогите, сэр Мелиодас!
Можете звать, сколько угодно,
но запечатанный в камне герой вас не спасёт. Идём.
Мелиодас!
Командир? Нет... По ощущению...
Как так?!
Переводчик: Anku. Редактор/тайминг/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
We're gonna glow in the night
Мы засияем в ночи
Get ready to light up the sky GO!
Готовься озарить небеса! Давай!
Ittari kitari de ikidomari yo
Туда-сюда бродили, и вот зашли в тупик
Mihatenu yume wa kori gori kori gori yo
Сыты мы по горло неисполнимою мечтой
Shosen kono yo wa ukiyo no sekai
Лишь иллюзия наш бренный мир
Hirakinaoreba NORINORINORINORI yo
Возьму новый курс и с места сорвусь
NORINORI yo
С места сорвусь
Maki wo kubero tayasu na sono hi wo
Подбрось дров, не дай огню потухнуть
Tsuki ugokasu MONO wa sou kandou sa
Ведь нами движет вдохновение
Mirai wa tada kagayaite kurete ireba ii’nda
А будущее пусть будет блестящим, нам хватит
Bokura wa Gan Gan abare MOUDO
Мы в режиме бунтарей
Todorokasu Boom Boom nanatsu no oto
Прогремим семью взрывами
Rin Rin hikaru ashita he to susumou
Продолжим стремиться в сияющее завтра
Bokura wa Bang Bang hajike MOUDO
Мы в режиме подрывников
Buttobasu Ran Dom SUTAIRU de ikou yo
Пронесёмся где попало
Bling Bling hikaru DAIYAMONDO
Мы — ослепительно сияющие бриллианты
Iku ze Now we can fly high
Поехали! Теперь можно взлететь
Now we can fly high
Теперь можно взлететь
Бойцовский фестиваль Бизеля превратился в хаос!
Битва Семи Смертных Грехов и святых рыцарей накаляется!
Даже ваш покорный Лавхельм решил удалиться!
Прощайте!
Шутка!
Милый судья Лавхельм был лишь временным обличьем!
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Апостол разрушения».
На самом деле я злой кардинал Хельбрам!
Апостол разрушения