Мелиодас залечивает рану в городе Далмари.
Однако по задумке Жуткого Клыка Голгиуса,
городской лекарь, Дана, отравил его.
Благодаря неизвестной силе Мелиодас смог поправиться.
Только вот Жуткие Клыки напали вновь.
Верни командира!
Получится ли у них вызволить
одного из Семи Смертных Грехов,
Бана, запертого в темнице Баст?
Так не хочется меня отпускать?
За пять лет ты так ничего и не усвоил,
Лисий Грех Бан из Семи Смертных Грехов.
Какой бы силой ты ни обладал,
против меня, Джуда, ты ничего не можешь.
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Защищающие королевство
святые рыцари использовали величайшую магию.
Их боялись и почитали.
Но среди них нашлись изменники, которые восстали.
Люди прозвали их «Семь Смертных Грехов».
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
subete wo daite koko ni irunda
Нахожусь здесь, принимаю всё как есть
hikari wa soko ni aru yo
А там наш свет
yuzurenai omoi wo kakete
С грузом непоколебимых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
hajimari wo itsuka bokura no te de umidasunda yo
Однажды своими руками мы создадим что-то новое
yasashii kimi no koe mo kitto sekai wo kaerareru
Твой приятный голос когда-нибудь изменит мир
dare mo hitorikiri ja tachiagare yashinai kara
Никто не может подняться в одиночку,
tagai ni te wo nobashite
поэтому вместе протянем руки
kagiri wo koeta ashita e
к будущему, лежащему за пределами границ
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
butsukariatte wakariaunda
Сталкиваясь лбами, понимая друг друга
hikari wo tsukuridasu yo
Мы создаём свет
akiramenu omoi wo kakete
С грузом незабытых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
Переводчик: Anku. Редактор/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Песнь начала
Какой сильный для рыцаря-коротышки!
Какой быстрый для рыцаря-переростка!
Им мерещатся святые рыцари?
Как же так...
Прекратите оба!
Хватит!
Принцесса? Что ты делаешь?
Это мы должны спрашивать!
О, и командир... А святой рыцарь?
Кстати...
Сестрёнка-великанша, ты в порядке?
Ты до сих пор здесь?
Ага.
Снова все пропали...
Чтоб тебя, святой рыцарь...
Сэр Мелиодас, нет!
Малыш, уходи отсюда!
Ты снова всех спрятал?!
Ужас!
Я не хочу умирать!
Всё обойдётся!
Если придётся, я закрою вас собой.
Ты?
Да!
Сердобольная принцесса...
Только вот насколько правдивы твои слова?
Неужели она святой рыцарь?
Шторм рондо!
Давайте, мои милые ядовитые жучарки!
Сдерите с них мясо своими
крепкими когтями и острыми крыльями!
Шторм рондо
Мне страшно! Страшно!
Крикливый заморыш!
Начну с тебя!
Сдохни!
Как там...
«Если придётся, я закрою вас собой», — так ты говорила?
Красиво болтать умеешь,
но глубоко в душе надеешься на чью-то помощь, я права?..
Кошмар!..
Элизабет?
Серьёзно?..
Я ведь... обещала...
Даже если вы умрёте...
Даже если я останусь совсем одна...
Я защищу королевство
и его людей от святых рыцарей.
Сестрёнка!
Элизабет...
Нормально всё?
Да.
Ты не ранен?
Весьма похвально, что ты
готова пострадать, защищая ребёнка.
Только вот...
...реальность жестока.
Ребёнок стал святым рыцарем?
Мы видели иллюзию?!
Неужели из-за вас они так странно себя ведут?
Для меня Семь Смертных Грехов, что дети малые.
Оставьте их!
Скотина!
Сейчас они, скорее всего, добивают друг друга.
Их жизни подходят к концу.
Избавьте их от своей иллюзии!
Элизабет!
Полегче, Руин. Будут проблемы,
если прикончишь принцессу.
Мне известно об этом.
Принцесса Элизабет,
в награду за храбрость, я открою вам один секрет.
Они были загипнотизированы вот чем...
Колокольчиком на...
Исчез!
Маленькая дрянь!
Так ты на колокольчик и метила?!
Как ты посмела?!
Как ты только посмела?!
А сам-то?
Как только посмел?
Иллюзия развеялась?..
Элизабет...
Я убедился в твоей решимости.
Игнорируешь?!
Нанёсший первый удар побеждает!
Мелиодас!
Посмешище.
И королевство боялось такой малявки.
Эй, Руин!
Какого чёрта?!
Что-то прилетело!
Да... Иначе было бы скучно.
Правда, Драконий Грех Мелиодас?!
Неужто командир Семи Смертных Грехов?!
Сломать мои доспехи одним ударом...
Великолепно...
Надеялся, что я так скажу? Дурак!
Мои доспехи — просто тонкая кожа!
Настоящая броня — тело, что прочнее стали!
И что буде!..
И думать нечего.
Ты ранил тех, кто мне дорог.
Такой у тебя грешок!
Святого рыцаря...
...одним ударом...
Настоящий...
Он действительно из Семи Смертных Грехов!
Бежим!
Знаешь, почему...
...пять лет назад вам удалось меня поймать?..
Тогда я желал боли...
Боли, которая заставила бы
меня почувствовать себя живым...
Но мне уже осточертели твои пытки.
Раз командир жив, будет весело, правда?
Больше не нужно торчать в этом унылом месте.
Ублюдок!..
Неужели хотите совершить
переворот, как и десять лет назад?..
Совершить переворот?
Припоминаю что-то такое.
Только попробуйте...
...и на сей раз...
...все святые рыцари
королевства объявят войну Семи Смертным Грехам...
Жду не дождусь.
Прости, Элизабет.
Будь я сильнее...
Ты серьёзно ранена.
Нужно отнести в город.
Подождите... пожалуйста...
Возьмите... меня с собой...
...к сэру Мелиодасу... и сэру Бану...
Куда тебе с такими-то ранами?!
Я... пообещала...
...что буду продолжать сражаться
ради защиты королевства и его жителей.
К сожалению, не получится.
Леди Диана...
Мы направляемся в темницу Баст, где нас ждут враги.
Даже не будь ты ранена, ничем бы не помогла.
И правда...
У меня нет никаких сил...
Мне не переубедить святых рыцарей
и сразиться я с ними не смогу.
Однако...
...мы ведь...
...с сэром Мелиодасом...
...и всеми остальными... вместе решили...
И чтобы сдержать обещание...
Плакать не будешь?
Не буду.
Положу тебя в сумку.
Трясти будет сильно.
Тебе может стать ещё хуже.
Согласна?
Леди Диана...
Да!
Эй!
Ты ж воин из Баст?
Нет, святой рыцарь мне угрожал...
Знаешь, где в Баст
держат дочь городского лекаря?!
Постой-ка!
Ты хоть представляешь,
что они сделают со мной, если я расскажу...
Выбирай от кого получить:
от святых рыцарей или от нас.
Уверена, что не ошиблась башней?
На все сто.
Не думаю, что он смог бы соврать мне.
Вот как...
Спасибо, Элизабет.
Однако слишком пусто здесь.
Ещё бы, к ним сюда святой рыцарь прилетел.
Пугливое стадо.
Они зашли.
Что прикажете, сэр Голгиус?
Признаюсь, я впечатлён.
Но из-за своей силы вы умрёте мучительной смертью!
Шар заклинания...
Он ведь...
Заклинание вечной печати!
Даже десять драконов-тиранов
не способны разрушить такой барьер.
Заклинание вечной печати
Пойманным Семи Смертным Грехам
остаётся лишь сгнить там!
Вот она.
Дочь лекаря. Наверняка.
Забираем.
В сумку ещё одна влезет?
Да, влезет.
С ней всё нормально?
Да, просто отключилась.
Бан.
О, командир...
Они только встретились, откуда такое напряжение?
Чую опасность...
Не зря.
Лучше спрячься за мной.
Бан!
Командир!
Так они ж отлично ладят!
Угу...
Командир!
Давай, командир!
Что происходит?
Оставь их.
Чего?
Я думал, ты совсем размяк.
Да ты полон сил!
Готовься...
Погнали!
Что?!
Они всегда такими были.
Какими «такими»?
Парни действительно как дети...
Из 720 боёв, за мной 361, верно?
Тебе приснилось?
Это у меня 361 победа!
Командир такой милый, когда серьёзен!
Нашла о чём думать!
Барьер!
Немыслимо!
Так вот она, сила Семи Смертных Грехов?..
Отступаю... временно.
Что... погодите!
Папа? Папа!
Ах, папа!
Сенетт! Как я рад, что ты жива!
И ты жив, папа...
Я уж думала...
Он... Он воскрес?!
Посмотрите.
Затянулась...
...так же как и рана Мелиодаса!
Так же?
Как врачу мне стыдно,
но даже не представляю, почему я жив.
Жив и ладно.
Плохо, что ли?
А мы пойдём.
Когда до святых рыцарей дойдут слухи,
они могут устроить поход на этот город.
Мелиодас!
Мы можем вас как-то отблагодарить?
Хотя бы ужином угостить...
Что ж, не откажемся.
Желательно без яда.
Как там Элизабет?
Похоже, успокоилась.
Понятно.
Почему она спит в твоей комнате?
Её комната на третьем этаже.
Да тут такое дело...
Бан нагло улёгся на её кровать, и заявил, что комната его.
И что ей прикажешь делать?
Почему бы ей не спать со мной?
Ну да.
Раз других комнат нет, ничего не поделаешь, ага...
Разбежался!
Сенетт?..
А сэр Бан?
Без происшествий нашли их и вернулись в город.
И здесь тоже без происшествий.
Да? Вот и прекрасно...
Прекрасно...
Теперь будешь плакать?
Пожалуй, да...
Итак, Элизабет, представлю его ещё раз.
Лисий Грех Жадности Бан.
Надеюсь, нам будет весело.
Где одежду достал?
Не мог же я предстать перед принцессой голышом.
На что купил?
Я нашёл её. Причём совершенно случайно.
Шастают тут полуголые...
Кстати, с тобой мы тоже давно не виделись, Диана.
И ещё сто лет бы не видеться...
Меня зовут Элизабет.
Простите за неподобающий вид.
Что вы, принцесса...
Мы не столь формальны.
Надеюсь, мы четверо поладим.
Вообще-то, нас пятеро.
Не придуривайся, командир.
Нас же четверо.
Пятеро!
У тебя с головой плохо?
Кто здесь?
Я!
Говорящая свинья?!
Чего вдруг испугался?!
Обалдеть! Разговаривающая свинья,
на фиг она вообще нужна?!
Точно! Ты Кинг... да?
Понял... Заклятие спало
и ты принял свой истинный облик.
Не угадал.
Кинг мёртв.
Если верить слухам.
Чтоб ты знал, я не какая-нибудь там обычная свинья.
Я сэр Хоук, глава рыцарей Уборки Объедков!
Ни хрена себе!
Никогда о таких не слышал!
Ну что, познакомились?
Налетайте, пока не остыло.
Пошли есть!
Командир, так нечестно!
Остатки принадлежат рыцарям Уборки Объедков!
Вы тоже угощайтесь.
Простите, что вам приходится есть стоя.
Да ничего.
То, что я могу поесть со всеми — уже хорошо.
Не будь злюкой, командир Хоук!..
Ну пожалуйста, мастер...
Сделайте с ним что-нибудь...
Бан, не мучай его!
Вот бы так всегда...
Только не получится...
Слушай, принцесса...
Я ничего не знаю о людях и их королевствах.
Да и не хочу, если честно...
Но...
Но?
Думаю, я не против сражаться за тебя.
Сегодня ты была просто невероятной.
Нет, я...
Я же ничего...
У тебя определённо есть сила.
Сила, затронувшая наши с командиром сердца.
Леди Диана...
Слушай, принцесса...
Да?
Можно звать тебя просто Элизабет?
Конечно!
И тебе не обязательно
при обращении ко мне говорить «леди».
Но ведь...
И так сойдёт!
Хорошо!
Папа, взгляни на небо...
Будто...
...строка из древней песни о Британии...
«Когда в небесах скрестится множество падающих звёзд,
над Британией нависнет великая угроза».
Так звучит предсказание
начала испытаний древних истоков.
Длань света, указывающая путь, и потомки тьмы...
...схлестнутся в священной войне.
Переводчик: Anku. Редактор/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
We're gonna glow in the night
Мы засияем в ночи
Get ready to light up the sky GO!
Готовься озарить небеса! Давай!
Ittari kitari de ikidomari yo
Туда-сюда бродили, и вот зашли в тупик
Mihatenu yume wa kori gori kori gori yo
Сыты мы по горло неисполнимою мечтой
Shosen kono yo wa ukiyo no sekai
Лишь иллюзия наш бренный мир
Hirakinaoreba NORINORINORINORI yo
Возьму новый курс и с места сорвусь
NORINORI yo
С места сорвусь
Maki wo kubero tayasu na sono hi wo
Подбрось дров, не дай огню потухнуть
Tsuki ugokasu MONO wa sou kandou sa
Ведь нами движет вдохновение
Mirai wa tada kagayaite kurete ireba ii’nda
А будущее пусть будет блестящим, нам хватит
Bokura wa Gan Gan abare MOUDO
Мы в режиме бунтарей
Todorokasu Boom Boom nanatsu no oto
Прогремим семью взрывами
Rin Rin hikaru ashita he to susumou
Продолжим стремиться в сияющее завтра
Bokura wa Bang Bang hajike MOUDO
Мы в режиме подрывников
Buttobasu Ran Dom SUTAIRU de ikou yo
Пронесёмся где попало
Bling Bling hikaru DAIYAMONDO
Мы — ослепительно сияющие бриллианты
Iku ze Now we can fly high
Поехали! Теперь можно взлететь
Now we can fly high
Теперь можно взлететь
Бан присоединился к Мелиодасу и Диане.
Хотелось бы знать,
почему они начали действовать сейчас.
Не смей предавать моё доверие,
Кинг.
Лисий Грех Бан наконец присоединился к путешествию.
Приятненько познакомится-с. Командир, выпьем!
Он всегда пьёт, пьянеет почти сразу!
А ещё он очень вкусно готовит!
Жду не дождусь!
Хоук ещё не осознал,
что тогда объедков будет гораздо меньше.
В следующей серии
Семи Смертных Грехов: «Трогательное воссоединение».
Не беспокойся, Хоук.
Для тебя я наделаю объедков.
Трогательное воссоединение
Предпочёл бы отказаться...