Я всегда буду защищать тебя.
Благодаря Мелиодасу Гилсандер освободился
от проклятия, сковывающего его десять лет.
Дабы отомстить за отца, он одолел Хендриксена.
Появление Кабаньего Греха Обжорства
Мерлин разрушило все планы Вивианн.
Хоук, бродя в темноте
неизвестно где, услышал чьи-то шаги.
Величайшее сокровище королевства,
рог Кернунна? Здоровенный.
Эй! Богини, слышите меня? Приём!
В общем, если слышите,
тогда возродите Элейн в обмен на мою жизнь.
Слышите или нет?!
Ну да... было бы слишком просто...
Ничего не поделаешь...
Кто здесь?
Бан?!
Мастер?!
И вообще, что ты там забыл?! И вообще, почему ты здесь?!
Мне по чём знать?!
И вообще, где мы?! И вообще, где Элизабет?!
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Где королевство — там и святые рыцари,
но где святые рыцари — нет места королевству.
Лишит ли святых рыцарей
свободы и справедливости происходящее?
И вот легендарные святые рыцари, превзошедшие
остальных. Известны они как Семь Смертных Грехов.
Страданье и радость я обрёл разом
Сам не зная как
Знать не знают демоны, сидящие во мне
Что освободить способен их
Пылает пламя, задыхаюсь в нём
Вот был бы я непобедим
Привет, позыв, мой старый друг
Я не нуждаюсь более в тебе
Давай иди, ко дну души
Увидимся с тобою там
И блуждающие в поисках истины, и в растерянности задающие вопросы,
samayoi tou mono mo tomadoi kou mono mo
все возможные грехи совершат
subete no tsumi o koe
Страданье и радость я обрёл разом
Сам не зная как
Перевод: Anku. Редакция/тайминг/лирика/оформление: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Надвигающаяся угроза
Тебе страшно?
Нет. Сэр Мелиодас обязательно придёт.
К тому же я с тобой.
Вот как? Однако вскоре нам
предстоит расстаться вновь.
Тебе известно о моей способности, Предвидении?
Она действует только на мне и моём окружении.
Мне является будущее в виде размытых фраз и образов.
Ты что-то увидел?
Вскоре алая свинья вызволит
меня из комнаты без выхода.
Свинья?
Значит, тебя сюда закинула колдунья в маске?
Да. Скорее всего, побоялась моей силы.
В любом случае выбираемся отсюда, надо спасти Элизабет.
Уж прости,
тебе придётся идти вперёд.
Почему?
Не могу я так просто сдаться.
Мне ещё надо кое-что сделать.
Именно, тебе ещё предстоит кое-что сделать.
Кто тут? Эй!
Богиня?
Богиня?..
Покажись! Откуда ты говоришь?
К сожалению, я не в силах показаться.
Мы потеряли свою силу в древней битве,
чтобы вернуться к прежнему облику, нам нужно время.
Как самоуверенно...
Однако воскрешение одной феи для нас не проблема.
Я конечно этого и желал, но...
Богини что, так просто исполняют любые желания?
Вы правда вернёте её в обмен на мою жизнь?..
Нет, нам ни к чему твоя жизнь.
У нас поручение для тебя.
Эй, Бан, как ни посмотри, дело с душком.
Да, возможно, только молчи, мастер.
Замолчи, свинья.
Двойной удар?!
Понял, сделаю что угодно.
Мы хотим, чтобы ты убил кое-кого.
Убил?
Бан, дело дрянь!
Для богинь у вас весьма неприятные поручения.
Ты исполнишь нашу волю?
Сказал ведь, сделаю что угодно. И?
Кого убить?
В настоящий момент его имя...
...один из Семи Смертных Грехов, Драконий Грех Мелиодас.
Гила?
Славно...
Как ты посмела... Убью!
Нет!
Что за мелочь?
Зил. Мой брат.
Что с битвой? А Семь Смертных Грехов?
У нас больше нет причин
с ними сражаться. Мы им проиграли.
Кстати, я так и не услышала твоего ответа.
Ради чего ты выпила кровь демона?
Вивианн, где принцесса Элизабет?
В королевских покоях...
Так и думала.
Убегает! Что будем делать?
Пускай. Первым делом отправляемся к Элизабет.
Тогда поторопимся.
Где мы?
Мы перед покоями отца.
Я хотела перенести нас внутрь, но меня не пустило.
Похоже на проделку моей бестолковой ученицы.
Ладно, тогда отойдите все.
Стой, командир.
Даже с твоей силой барьер не сломать.
Идеальный куб. Заклинание из мира
демонов, отражающее любые атаки.
И сила атаки роли не играет.
Именно. Атакуйте его хоть
все вместе, ничего ему не сделается!
Жалость какая...
Поделом вам!
Как ты избавилась от заклинания?
Абсолютная отмена
Абсолютная отмена. Я просто стёрла
заклинание, наложенное моей ученицей на комнату.
Жульничество...
Привет.
Мы и дня не провели порознь,
а я так хотела вас увидеть...
Тише-тише.
Эй!
А ты постарел, Бартра.
А ты ни капли не изменился.
Ну да.
Эй!
Дрейфус...
С тобой тоже давно не виделись, Дрейфус.
Что тут происходит?
Хендриксен мёртв.
Он расплатился за совершённый грех.
Грех?
Я видела, что произошло утром
дня основания королевства десять лет назад.
Вы заодно с Хендриксеном убили Заратраса.
Позорный поступок.
И, не дав страху остановить себя,
я рассказала об этом Гилу.
Однако нас увидела Вивианн.
Мы оба стали её заложниками.
Понятно. Вивианн всегда была помешана на Гилсандере.
Мелиодас избавил нас от сковывающего проклятия.
Я проиграл. Так и есть...
Объединившись с Хендриксеном, я убил
командующего святыми рыцарями Заратраса.
Сначала я хотел превзойти брата,
но потом моё желание превратилось в ненависть.
Мне нет оправдания.
И какая связь с происходящим сейчас?
Всё ради начала Священной войны.
Священной войны?
Выражение, использующееся в старых
британских песнях. Её близость предсказал король.
Однако он приказал спрятать мечи.
Я надеялся, что Священная война
похоронит произошедшее десять лет назад.
Объявив Священную войну против Семи
Смертных Грехов и уничтожив их, никто бы не узнал правды.
Но Хендриксен изменился.
Жульничество! Жульничество!
Меня не предупреждали о её появлении!
Теперь всё без толку!
Гил... Гил!
Мой Гил...
Если так его любишь, забери снова.
Из-за произошедшего
десять лет назад Хендриксен изменился.
Даже я не знал, что он собирается воскресить демонов.
Как так получилось?.. Я просто...
...хотел быть отцом, которым сын мог бы гордиться...
Гриамор жив.
Он охраняет останки сестрицы Вероники.
Уверена, даже сейчас.
Отец?
Дрейфус.
Даю тебе задание как командующему святыми рыцарями.
Сдавайся без боя и жди в темнице.
Есть...
Я отведу его.
Что с вами?
Отец!
Я осмотрю его.
Он сильно ослаб. Необходимо срочное лечение.
Леди Мерлин, прошу, помогите ему!
И я вас прошу!
Я сделаю всё возможное.
Однако здесь ему не удастся отдохнуть.
Я заберу его на лечение в Камелот, не возражаете?
Вам не о чем волноваться.
Элизабет, вспомни про видение,
о котором я недавно тебе говорил.
Видение?
Алая свинья...
Сестрица Маргарет, доверимся леди Мерлин.
Раз ты так говоришь...
Ничего не понял, но кажется, вы определились. И раз так...
Сэр Мелиодас! Наша встреча была провидением судьбы!
Прошу, помогите мне в качестве
командующего святыми рыцарями Камелота!
Ладно.
Правда? Тогда отправимся поскорее...
Когда настроение будет.
Надо ещё город расчистить, к тому же
у меня Шляпа Кабана есть, так сразу не получится.
Ну вот...
Ловко ты ему отказал.
Мерлин, а ты сама
в Семь Смертных Грехов возвращаться собираешься?
Когда настроение будет.
Ловко обратила против меня.
Чёрт. Забыл спросить её
о произошедшем десять лет назад.
Извините...
Сэр Мелиодас, когда-нибудь...
...вы действительно от меня...
Замок!
Ты в порядке, Элизабет?
Да. Что произошло?
Вы целы?
Ещё один остался.
Да.
Дрейфус исчез.
Перевод: Anku. Редакция/тайминг/лирика/оформление: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Что такое?!
Ты откуда? Возвращайся на пост.
Здесь наш пост.
Memeza, Nemeza, Memenomaza.
Кровь, пробудись.
Эй, ты слышишь?!
Что происходит? Замок разрушен!
Силы командира и остальных не исчезли.
Поспешим к ним!
Погоди. Что-то не то с Гилой и Иерихон!
На обычную боль не похоже.
Сестрёнка!
Я... ни о чём не жалею...
Кровь демона или ещё что — сила есть сила.
Какая-то тёмная сила переполняет их изнутри...
Наверное, с ними происходит то же, что и с Дейлом.
Я одержу над тобой верх!
Брат, который смотрел на меня
свысока только потому, что я девушка!
Уходи оттуда!
Диана!
Стой, Кинг, ты что собрался делать?!
Я убью Иерихон! Диана едва может двигаться!
Я в порядке! Только вот что
происходит с Гилой и остальными?!
Похоже, кровь демона,
сделавшая их новым поколением, вышла из под контроля.
Нет! Её заставили выйти из под контроля!
Командир!
Гил! Что происходит?
Не время объяснять.
Потом расскажу в подробностях.
Командир! Неужели кто-то заставляет их бушевать?
Да. И Гила, и Иерихон из нового поколения.
И не только они, всё новое поколение
в городе разом сошло с ума. Не кажется странным?
Разом?
Взгляни.
Да там их...
Диана!
Твоя наблюдательность поражает.
Новое поколение — неудачники,
неспособные стать святыми рыцарями.
В их сердцах поселились
чувство неполноценности по сравнению
со святыми рыцарями и гнев на свою беспомощность.
Древнее заклинание усиливает подобные чувства
до такой степени, что они поглощают своих обладателей.
Ты...
Так ты жив, Хендриксен?
Хендриксен?!
Но выглядит он...
Выпил кровь демона.
Потрясающий дар. При полном слиянии с кровью демона
значительно увеличивается физическая и магическая сила.
Мои исследования и эксперименты дали плоды.
Отдай Элизабет.
Тогда я оставлю тебя в живых, из жалости к сородичу.
Не сравнивай меня с собой.
Ты не человек и не демон, а просто тупица.
Я ожидал такого ответа.
А это ты ожидал?
Естественно.
Ещё кто-то?
Почему?
Ты ведь умер совсем недавно...
Хельбрам!
Бесполезно с ним разговаривать. Он давно умер.
Ты его и убил.
Ты... Что ты сделал с Хельбрамом?
Кинг!
Тела фей не разлагаются после смерти.
Его тело покупали и продавали
на чёрном рынке около двухсот лет...
Я купил его и подарил новую жизнь.
При помощи запретного
колдовства друидов, Порабощения мёртвых.
Только воскрешать можно лишь дважды.
Возрождение требует часть души,
Арлекин... я... людьми...
их сила и способность мыслить сильно уменьшаются.
Нет...
Разве можно так?
Радоваться надо!
Я дал тебе потрясающий шанс.
Шанс убить друга трижды!
Занимательное представление начинается!
Вот дерьмо!
Дерьмо!
Да ладно, вы серьёзно?
Хендриксен!
Молодец, Вивианн.
Сэр Мелиодас!
Гилсандер!
Вивианн, мерзавка!
Ты принадлежишь мне, Гил.
Я так сильно тебя люблю...
Гил!
Сэр... Мелиодас...
Даже Гила?! Мы о другом договаривались!
Вовсе нет.
Теперь он точно твой.
Мёртвый от тебя никуда не сбежит.
Никогда.
Нет...
Итак,
пора добить вас обоих.
Прекрати.
Я пойду с тобой, как ты и хотел.
Взамен не трогай их.
Элизабет...
Элизабет, ты что...
Хорошая девочка. Я собирался оставить в живых лишь
Мелиодаса, но сделаю одолжение, оставлю и Гилсандера.
Нет... не иди с ним...
Элизабет!
Сэр Мелиодас,
позвольте и мне иногда вас защищать.
В таком случае отправляемся...
Не иди с ним, Элизабет!
Сэр Мелиодас,
не забывайте данное мне обещание.
Я решил найти Семь Смертных Грехов
вместе с тобой и остановить святых рыцарей.
Даже если ты умрёшь,
я сдержу данное тебе обещание.
Элизабет!
Командир...
Бан, помоги мне...
Хендриксен забрал Элизабет.
Снова?!
Чёртовы святые рыцари,
за кого они принцессу принимают?!
Хоук, и ты тут...
Да неважно! Ты же при смерти! Отдохни немного!
Решено, Бан, идём спасать Элизабет!
Ты ведь идёшь со мной, да?
Да?!
Эй...
Точно! Сначала надо помочь Диане с остальными!
Бан, ты ведь ничего странного не задумал?
Бан, почему ты молчишь?
Я люблю тебя, командир.
Поэтому не хочу заставлять тебя страдать. Не уклоняйся.
Отказываюсь!
Меньшего от тебя не ждал, командир.
Нашёл время придуриваться!
Завязывайте! Не самое подходящее время для междоусобиц!
Слушай, командир, я долгое время избегал
разговоров и мыслей на эту тему, однако пора бы спросить.
Ты демон?
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai da
Стоит тебе двинуться с места и окружающее нас обретает цвета
hashiru kimi ni awase keshiki wa irozuku kara
И вновь я перед тобою, слёзы не в силах скрывать
hora mata kimi no mae de namida o misete shimatta
А ты не покидаешь меня, что бы ни произошло
nani ga atte mo zutto hanarenaide kureta
Изо всех сил одного защищая, другого заставляешь грешить
dareka o mamorinuku to dareka ni tsumi o tsukuru
Учись любить и становись сильней на протяжении всей жизни
ikiru hodo ai o shitte kokoro wa tsuyoku naru
Я испью до дна все терзающие раны прошлого,
me no oku ni utsuru kako no kizu wa
То и дело мерцающие в глубине твоих глаз
watashi ga nomihosu kara
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai ni
Свет преломляется и лучи его освещают всё вокруг
kurukuru mawatte hikari ga sasu
Один за другим, сменяются времена года, а смех наш неизменен
kawaru kisetsu to kawaranai waraigoe
Лишь тебе не стать воспоминанием,
kimi wa omoide ni naranai yo
потому что ты здесь, со мной
koko ni iru kara
Леди Элизабет, мы почти пришли.
Нет. Здесь всё и закончится.
Ведь если меня не станет,
демонов ты возродить не сможешь?
Когда успели?
Будьте послушной девочкой, отдайте клинок.
Хендриксен.
Кто тут у нас...
Дрейфус.
Меня зовут Густав, я старший брат Иерихон.
Извините за неприятности, доставленные моей сестрой.
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Что я могу для тебя сделать».
Несмотря на внешний вид, у неё есть и милые стороны...
Что я могу для тебя сделать