Элизабет схвачена, чтобы послужить
ключом для возрождения демонов.
Мелиодас вместе с Баном и Гаутером
отправились в Лионес к ней на выручку.
Святые рыцари подготовили засаду с огромным войском.
Шквал ауры
Заклинание пламени
Растительная плеть
Полное отражение
И в довесок ко всему!..
Артур из Камелота?! Что ему нужно в Лионесе?
Я встречу его.
Дрейфус, займись Семью Смертными Грехами.
Так и быть.
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Лионес не единственное королевство
с мощью святых рыцарей. Они нужны всей Британии.
Магия — сила, и она вершит судьбу целого королевства.
Есть среди святых рыцарей те,
чьё имя прогремело по всей Британии. И называли их...
Страданье и радость я обрёл разом
Сам не зная как
Знать не знают демоны, сидящие во мне
Что освободить способен их
Пылает пламя, задыхаюсь в нём
Вот был бы я непобедим
Привет, позыв, мой старый друг
Я не нуждаюсь более в тебе
Давай иди, ко дну души
Увидимся с тобою там
И блуждающие в поисках истины, и в растерянности задающие вопросы,
samayoi tou mono mo tomadoi kou mono mo
все возможные грехи совершат
subete no tsumi o koe
Страданье и радость я обрёл разом
Сам не зная как
Перевод: Anku. Редакция/тайминг/лирика/оформление: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Первая жертва
Открываем!
Я один из глав святых рыцарей Лионеса, Хендриксен.
Мне доложили, что прибыл правитель южного королевства.
Не слишком ли вы беспечны,
являясь в чужое королевство, даже гонца не прислав?
Я, король Камелота, Артур Пендрагон,
приношу свои извинения за грубость.
Когда-то давно я задолжал
королю Лионеса. Я прибыл отдать долг.
Приведя войско?
Я решил, что иначе нам не дадут встретиться.
Что?
Вам удалось нас провести.
Увы, король прикован к постели тяжёлой болезнью.
Вам придётся уйти.
Тогда у нас ещё меньше причин уходить.
Он способен вылечить болезнь короля.
Пусть вы и проделали столь долгий путь,
но вынужден попросить вас уйти.
Отказываюсь.
Да как ты...
Как вас понимать?
Похоже, у вас, сэр Хендриксен, есть причина,
по которой вы не хотите пускать нас внутрь.
Мы поможем вам в решении проблемы.
Где я?
Только что была в Шляпе Кабана...
Сэр Мелиодас?
С возвращением в Лионес.
Вы меня сюда перенесли?
Прошу, верните меня к сэру Мелиодасу!
Я и правда в Лионесе?..
Хоуки?!
Где мы?! Я на пределе! Лезет! Лезет-лезет!
Филейная супериллюзия!
Задание выполнено!
Хоуки, у тебя кровь идёт!
Что за шум?
Стража! Прячемся!
Удар кручёными окороками!
Так-то! Идём!
Трое? Грехов ведь уже пятеро собралось.
Приди сюда Диана, мы бы сразу заметили...
Вот и хорошо...
Да ничего хорошего!
Как псу Хендриксена
тебе должно быть что-то известно,
сэр Хельбрам.
Что может знать простой кардинал,
вроде меня, если даже вы не знаете...
Жуть! Если у них есть
какая-то цель, тогда, скорее всего...
...магическая лаборатория сэра Хендриксена.
Мелиодас использует Полное отражение!
Сражайтесь обычным оружием!
Думаешь, нас можно победить без магии, дубина?
Хоть и бесполезно её использовать...
Только вот они всё прут и прут...
В итоге придётся разобраться со всеми.
Подойдём к делу разумно.
Священная реликвия, Парные луки Херритта
Священная реликвия, Парные луки Херритта.
Священная реликвия?!
Где он её прятал?
Переписывающий свет!
Переписывающий свет
Эй, Гаутер, толку никакого.
Мелиодас, сыночек мой!
Братец Бан, я скучал по тебе!
Гаутерок!
Гаутер, объясни?..
На данный момент святые рыцари видят в нас
родственников, друзей и любимых, по которым скучали.
Ты переписал им память?
Эффект поверхностный. Они придут в норму,
как только обнаружат нестыковку в своих воспоминаниях.
Всё случившееся во время
действия техники ими будет забыто.
Даже не думай применять её на нас!
Ладно.
Итак, мы проникли за стены, но...
Что делать теперь?
В городе особо не повоюешь.
Да вообще, сплошная морока.
Нелегко искать Элизабет,
когда вокруг столько святых рыцарей.
Посмотрим в замке?
В сказках принцесс всегда запирают в подземелье.
Разве не на вершине башни?
Замок...
Что вы задумали?
Иноземных посланцев часто убивают.
Пусть даже это сам король.
Что тебе нужно?
Вообще-то, секрет.
О... Разборки? Мне помочь?
Что с последним фрагментом?
Заперта в подземелье. Или мне стоило
перенести её сразу к месту проведения ритуала?
Семь Смертных Грехов напали на королевство.
Не позволь им захватить последнюю часть.
Грехи, значит? Ясно. Ладно, всего доброго,
милый мальчик и щуплый маг.
Телепортировалась?
Она маг Лионеса?
Не твоего ума дело.
Командующий Хендриксен!
Артур Пендрагон.
Значит, не красоты ради ты носишь такое имя.
Вот каков командующий святыми рыцарями Лионеса.
Я поспешил с выводами на твой счёт.
Мы поможем вам!
Ваш противник сзади.
Что?
Судя по звукам и вибрациям, где-то в полумиле от нас.
Между южными вратами и замком.
Кстати, оттуда же недавно исходила огромная сила.
Сейчас я чувствую лишь силу Хендриксена,
десять лет назад имевшего звание платинового.
Идём туда!
Не в замок пойдём?
Самый короткий путь спасти Элизабет — одолеть его.
Похоже, остаётся лишь пойти за ним.
Что там взорвалось?!
Это война! Война началась!
Сестрёнка Гила...
Да знаю я!
Скажи...
Да, что?
Ты когда-нибудь видел
такое выражение лица у командира?
Я тоже немного удивился.
Впервые видел командира таким злым.
А если бы похитили не Элизабет, а меня,
разозлился бы командир так же сильно?
Диана...
А как иначе? Ты его важный товарищ!
Командир очень добрый.
Но было бы у него такое выражение лица?..
Вот я бы... Я бы обязательно разозлился!
И пошёл бы спасать тебя хоть в одиночку!
Кинг, утешаешь меня?
Да нет же!
Я... просто...
Точно, и нам надо спешить.
Кстати! Совсем забыл!
Осло!
Пёс?..
Чёрная гончая. Один из видов фей, живущих между
царством людей и царством фей. Мой старый друг.
Он обладает удивительной способностью
перемещать в различные места всё проглоченное.
Значит, мы можем прямо сейчас попасть в Лионес?
В точку!
Раз он твой друг, надо было раньше нас познакомить.
Даже командир бы не разозлился.
Поздно жалеть места для одной собаки.
Он обожает свинину...
Понятно...
Рассчитываю на тебя, Осло!
Я точно в Лионесе?
Темно, хоть глаз выколи,
ничего не понять, и зад не пролазит.
Кинг! Подтолкни меня сзади, пожалуйста!
Подтолкнуть её... сзади?..
Давай скорее!
Кошмар...
...жизнь меня к такому не готовила...
И что здесь?
Магическая лаборатория,
тут полно различных артефактов.
Наверняка у Грехов проблемы
с деньгами, вот они и пришли их украсть...
Милые мои, Гила, Иерихон! На сей раз
не подведите и избавьтесь от Семи Смертных Грехов!
Милые?..
Мы не подведём ваши ожидания.
Взамен расскажите об отце...
О настоящей причине гибели святого рыцаря Дейла.
Так тому и быть.
Внизу.
Обождите, сэр Дрейфус!
Змеиный Грех...
Диана?!
Куча святых рыцарей!
Перевод: Anku. Редакция/тайминг/лирика/оформление: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Давно не виделись, одна из Семи Смертных Грехов.
Что нужно преступникам, изгнанным из королевства?
Где Элизабет?
О чём ты?
Верните Элизабет!
Вот дура! Беги! Беги скорее!
Похоже, ты не понимаешь, в каком положении оказалась.
Я справлюсь с ней. Святому рыцарю с высоким статусом
не стоит марать руки о такую большую и неподвижную цель.
Молниеносная перекрёстная вспышка
Молниеносная перекрёстная вспышка!
И толку от тебя, если ты теряешь
сознание в самом начале битвы?
Такова их сила, высвобожденная при помощи реликвий.
Вам с ними не сравниться.
Немедленно отступайте.
Ни за что! Мы тоже святые рыцари!
Гилсандер, Хаузер.
Да.
Повторять не буду.
Заткнись!
Гил, подожди!
Гнев грозового императора.
Гнев грозового императора
Диана! Что происходит на той стороне?
Осло!
Сила Гилсандера, удар молнии...
Электричество даже сюда доходит.
Всё тело трясёт...
В чём дело, Хаузер?
Сомневаешься перед лицом преступника?
Командующий Дрейфус...
Я...
Или у тебя есть причина не атаковать её?
Восходящее торнадо!
Объединённая техника: Замок дракона.
Объединённая техника
Замок дракона
Чёрт!
Правильно.
Здравствуй, барсучок!
Раз у нас есть молния и ветер, тогда...
Густав, можно одолжить у тебя магию льда?
Прошу.
Град снарядов!
Град снарядов
Невероятно.
Не... недооценивайте... великанов!..
Не повторишь?
На этот раз, видимо, даже гигантам ответить нечем.
Земляной клинок!
Земляной клинок
Командир, смотри.
Да. Земляной клинок. Приём Дианы.
И почему она здесь? Разве не странно?
Но сила определённо принадлежит ей.
Что будем делать, командир?
Я пойду. Сосредоточься на спасении принцессы, командир.
Не отступила перед нами ни на шаг.
Твоя храбрость достойна похвалы.
Вот почему ты — достойный противник.
Диана из Семи Смертных Грехов, твоя смерть
послужит сигнальным колоколом к началу Священной войны.
Верните Элизабет, мою подругу.
Принцесса — подруга?
Верните!
Смешно!
Земляной клинок!
Серьёзно?!
Остановил ту технику одним лишь мечом?
Магия рождается из стойкой воли,
убеждений и личного опыта.
Я сокрушу любого, кто пойдёт против
воплощения нашей мечты, и пойду дальше.
Имя силе, рождённой из моего
стремления идти путём господства, Разрыв.
Разрыв
Умри!
Немыслимо... Сила командующего святыми рыцарями...
Вы шутите...
Вы, как и ожидалось, непревзойдённы,
сильнейший в королевстве великий святой рыцарь!
Сэр Хельбрам, вы целы?
Ох, едва-едва успел применить чары подмены.
Несколько человек погибло от удара.
Ну да ладно, замена всегда найдётся.
Хельбрам, принцесса сейчас в Лионесе?
Кто знает... Может, девчонка-великанша что-то перепутала?
Элизабет забрал один из вас.
Кто-то вдруг появился перед нами и тут же исчез.
Она что, бессмертна?
Хватит! Не вставай!
Великаны гораздо крепче, чем люди думают!
Пронзание
Пронзание!
Сокрушение
Сокрушение!
Что происходит в королевстве?
Без понятия...
Бежим!
Там же...
Зил!
Гила, куда ты?!
Я глава святых рыцарей, Дрейфус.
Жители Лионеса, внимайте.
Голос сэра Дрейфуса...
Предатели, известные как Семь Смертных Грехов
проникли в королевство и начали атаку.
Вот засранец...
Семь Смертных Грехов?
Значит, эта великанша...
Точно, ошибки быть не может!
Змеиный Грех Диана!
Священная война, предсказанная в древности, началась!
Однако не нужно бояться.
У Лионеса есть святые рыцари и я!
Все, кто способен держать оружие, восстаньте!
Прекратите. Прошу...
Я... Я вам не враг.
Заткнись! Во что ты город превратила?!
Уходит! За ней!
Великанша атакует!
Нет. Это не я...
Зил!
Что я... здесь делаю?..
Ни люди... ни их королевства... меня не интересуют...
Я всегда была одна... и всегда буду...
Нет...
Я пообещала Элизабет!
Диана...
Эта атака...
Великан, разрушающий город. Живописно, правда?
Не вы ли тут всё разрушаете?..
Что бы я ни натворил,
в такой ситуации все будут винить Диану.
Дело в подаче.
Что всё это значит?!
Говорю же, будет странно,
если преступник не станет исполнять свою роль.
Злодеи необходимы, чтобы сделать рыцарей героями.
И Семь Смертных Грехов
идеально подходят на такую роль.
Значит, информация о том, что Семь Смертных Грехов
и сейчас намерены совершить переворот, была ложью?!
Гила, да всем плевать.
Главное для нас сейчас —
лишить Диану головы. И тогда...
Иерихон, ради чего ты выпила кровь демона?
Сестрёнка!
Сестрёнка Гила!
Не приближайся!
Великан...
Зил!
Ты спасла меня?..
Друзья?
Ага. Мы ведь друзья.
Прости... я не смогла... тебе помочь...
Полагаю, на этом всё.
Командующий Дрейфус?
Прошу, удостойте меня чести лишить Диану головы!
Хорошо.
И тогда я поднимусь в звании?
Чего ты добиваешься, Хаузер?
Как-то давно ты сказал мне:
«Используй свою силу только тогда,
когда уверен в своей правоте».
Сейчас самое время.
И ты собрался противостоять нам в одиночку?
Нет.
Вдвоём.
Хаузер... Гила...
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai da
Стоит тебе двинуться с места и окружающее нас обретает цвета
hashiru kimi ni awase keshiki wa irozuku kara
И вновь я перед тобою, слёзы не в силах скрывать
hora mata kimi no mae de namida o misete shimatta
А ты не покидаешь меня, что бы ни произошло
nani ga atte mo zutto hanarenaide kureta
Изо всех сил одного защищая, другого заставляешь грешить
dareka o mamorinuku to dareka ni tsumi o tsukuru
Учись любить и становись сильней на протяжении всей жизни
ikiru hodo ai o shitte kokoro wa tsuyoku naru
Я испью до дна все терзающие раны прошлого,
me no oku ni utsuru kako no kizu wa
То и дело мерцающие в глубине твоих глаз
watashi ga nomihosu kara
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai ni
Свет преломляется и лучи его освещают всё вокруг
kurukuru mawatte hikari ga sasu
Один за другим, сменяются времена года, а смех наш неизменен
kawaru kisetsu to kawaranai waraigoe
Лишь тебе не стать воспоминанием,
kimi wa omoide ni naranai yo
потому что ты здесь, со мной
koko ni iru kara
Пронзание! Мой путь к господству непоколебим!
Добрый день. Я великий святой рыцарь Дрейфус.
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Даже ценой жизни».
Тьма в душе?
Даже ценой жизни
Ничего подобного!