Не сдавайтесь!
Пока здесь мы, Семь Смертных Грехов!
Ого! Настолько силён отряд легендарных рыцарей...
Сэр Мелиодас...
Не волнуйся.
Благодаря тебе я восстановился.
Остальное доверь нам. Оставайся с Хоуком.
Хоуки...
Ты всегда...
...будешь в моём сердце...
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
В истории Британии гремело множество войн.
Никто не знает, как всё началось и как то закончить.
За исключением кое-кого...
Он командует легендарным отрядом рыцарей...
...Семью Смертными Грехами!
Герои
Не может быть...
Даже царапины на нём не осталось.
Я хотел оторвать ему руку.
Его прочная защита напрягает.
Надежда есть.
Гаутер! Действуем по плану! Передай его всем!
Командир,
Гаутер больше...
Где же очки мои...
Он жив!
Готов.
Понял, командир.
Да что ты за существо?
Распространение!
Распространение
Он...
Указания Гаутера мгновенно пронеслись у меня в голове...
Серьёзно?
Таков твой план?
Командир, ты уверен?
Итак, ребята,
попробуем!
Избавился от магической силы? Для чего?
Кинг, и как быть?
И я сомневаюсь... но другого нам не остаётся...
Молот грозового императора!
Молот грозового императора
Раз бьёте и по своим,
значит, больше не можете
позволить себе метить только в меня.
Увеличение притяжения!
Увеличение притяжения в 30 раз
Как ты посмел предать моё непорочное сердце?!
Восходящее торнадо
Восходящее торнадо!
Мои силы на исходе...
Не отлынивай! Помогай давай!
Отлично!
Твой противник — я.
Жертвуешь собой, чтобы помешать моим действиям?
Смелость, достойная похвалы,
но пострадал от этого лишь ты.
Понятно. Сила Элизабет смогла
восстановить исключительно физические силы.
Больше ты не способен использовать Полное отражение.
Командир!
Тёмная туманность.
Не стоит меня...
...недооценивать!
Командир... прости!
Каменный дождь!
Каменный дождь
Стой, Диана!
Духовное копьё Частифол, форма четвёртая.
Подсолнух
Подсолнух!
Вот чёрт... Отступаем!
Как ни пытаюсь, не могу понять тебя, Драконий Грех Гнева.
Тебя клеймили предателем и изгнали из королевства,
но ты всё равно готов пожертвовать собой ради него.
Я уничтожу всё, что ты так рьяно защищаешь.
Разбежался.
Тщетные попытки. Сколько ни атакуйте,
погибнет лишь ваш герой Мелиодас. Меня ими не убить.
Как знать...
Исчезающее убийство
Исчезающее убийство!
Что они задумали?
Достаточно, командир?
Да.
Откуда подобная магическая сила?..
Не может быть...
Нет, может.
Мстительное отражение.
Он избавляется от своих сил, становясь уязвимым
ко всем видам атак, и специально подставляется под них.
Обоюдоострый меч, одна ошибка с которым может
привести к смерти, является сильнейшей атакой командира.
По моим подсчётам, твои шансы
на выживание после такой атаки — 0,2 %. Удачи!
Позвольте и мне с ним попрощаться.
Так ты жив, Гриамор?!
Да сколько вы будете мне мешать?!
До сих пор не осознал, Хендриксен?
Ради пустой силы ты бросил всё, что тебе было дорого.
То и есть твой грех!
Чтобы я...
...пал от твоей руки...
Командир!
Король?!
Отец! Тебе уже лучше?
Да.
Какое счастье...
Мерлин, закончила лечение Бартры?
Запретная техника из мира демонов, которую я давно
хотела опробовать, работает лучше, чем предполагалось.
Использовать короля для своих
экспериментов... Смелости тебе не занимать.
Результат ведь оправдал себя, да, Ваше Высочество?
Ваше Высочество!
Прошу, строго накажите святых рыцарей.
Мы сбились с пути.
Мы были опьянены вашими словами
о приближении Священной войны и отвернулись от жителей.
У нас больше нет права звать себя святыми рыцарями.
Прошу, строго накажите нас!
Хорошо. Тогда я оглашу вердикт.
Отныне ни у кого из вас не будет выходных дней!
Ваше Высочество! Этим наши грехи...
Как сильно вас ни накажи,
не исцелятся боль и раны жителей.
Самое время святым рыцарям посвятить
себя восстановлению королевства и помощи жителям!
Есть!
Мелиодас... и Семь Смертных Грехов,
вы показали великую преданность.
Вы продолжали защищать королевство,
несмотря на обвинение в предательстве,
и защищали мою дочь.
Я благодарю вас как король и как отец. Спасибо.
Опустим формальности, Бартра.
Мы просто поступали, как полагается друзьям.
Правда?
Угу.
Элизабет.
Ты стала по-настоящему сильной.
Молодец, что смогла
в одиночку найти Семь Смертных Грехов.
Как отец я неимоверно горжусь тобой.
Но... Но... из-за меня Хоуки...
Мой дорогой друг...
Хоук не стал бы тебя винить.
И всё равно...
Мастер...
Успел я наговорить тебе гадостей...
Вроде той, что не друзья мы...
Таких мерзких слов я наговорил...
Все, кто мне нравится, в итоге покидают меня.
Если смотреть объективно, нам повезло.
Умри тогда наш командир,
и шансы на победу сильно бы упали.
Смерть командира объедков
никак не влияла на исход боя.
Его и потерей считать нельзя.
Остынь, Лисий Грех Бан.
С дороги, Мерлин!
Гаутер не желал зла.
Прости его.
Тогда пусть подержит рот на замке, козёл очкастый!
Почему он зол?
Гаутер,
где доспехи, которые я тебе дала?
Сломаны.
Вот как?
Сделаю тебе замену как можно скорее.
Хоук, нельзя так просто бросать трактир.
Кто теперь объедки убирать будет?
И победа, и слава принадлежат мастеру...
Да, командир?
Ага.
Возвращайся. И тогда я
утрою твою ежедневную порцию.
Смотри, не забудь.
Хоуки...
Ты выжил?
Да.
Похоже на то.
Мастер круче всех!
Поверить не могу!
Таким маленьким стал!
Безрассудный свинтус...
Так нечестно!
Подожди.
Элизабет...
Сэр Мелиодас, вы и сами...
...всегда поступаете безрассудно.
Элли...
Сестрица... Вероника?..
Сестрица Вероника!
Как? Сестрица, ты же...
Она вдруг пришла в себя
после нашего прощания в Бизеле.
Всё благодаря тебе.
Сестрица...
Я так рада...
Правда!
Ну и плакса же ты.
Можно сказать, дело разрешилось.
Ага, пожалуй...
Кстати, а почему ты стал таким маленьким, мастер?
Загадка.
Сэр Мелиодас...
Ага.
Вот и всё.
Перевод: Anku. Редакция/тайминг/лирика/оформление: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Гроба вечной тьмы нигде нет.
Да. Я проверила при помощи магии и не нашла его.
Тогда где же он?
На всякий случай, я проверила
всю столицу, результат не изменился.
Однако сразу после того, как ты одолел Хендриксена,
в том районе видели странную птицу, улетающую на юг.
На юг, значит?..
Не хмурься так, командир.
Я сказала Артуру, что меня не будет какое-то время.
Кабаний Грех Мерлин ненадолго
воссоединится с Семью Смертными Грехами.
Неси сюда гвозди!
Не будем отдыхать
до празднования дня основания королевства!
Диана, наверное, сильно расстроилась...
Увидев, как командир и Элизабет...
Разве не появился шанс,
что Диана обратит на меня внимание?
Ага, шанс, но как им воспользоваться?
Что там за шанс?
Диана?
Что случилось?
Сменила одежду и стала меньше.
Мерлин приготовила мне особое снадобье.
Кинг, моя одежда... выглядит странно?
Нет, как бы сказать...
Так и знала...
Странно, что я маленькая?
Нет! Нет! Вовсе нет!
Я подумал, что без разницы,
большая или маленькая, ты есть ты.
Ясное дело! Странный ты, Кинг!
Наверное.
Кстати! Раз тебе выпала такая возможность, пригласи
кого-то на завтрашний праздник. Например, командира...
Ну и дурачина же я! Сам ведь хотел с ней сходить.
Угу. Тогда приглашу.
Кинг,
сходим на праздник?
Что?
Вдвоём, ты и я, говорю.
Вот дерьмо! Магия действительно исчезла.
Но...
Я могла остаться чудовищем...
Если бы Бан меня не спас,
сейчас бы я наверняка...
Из-за него у меня бардак в голове!
О, смотрю, ты полна сил...
Гила?!
Зачем тебе женская одежда?
Потому что я женщина. Ты и сама мило выглядишь.
Везёт же тебе. Не впала
в бешенство и силы свои сохранила.
Вообще-то, на то есть причина.
Причина? Серьёзно?
Сила любви.
Думаю, меня защитили
наши с ним чувства друг к другу.
Еда, приготовленная Баном, — просто объедение!
Как такое возможно?!
Не могу перестать жевать! Чудо! Мечта!
Если описывать вкус, то я бы сказал:
«Лучшие объедки, упавшие с уст бога!»
Эй, бог ты наш, при готовке сэкономить не забыл?
Не переживай, все продукты отжили своё.
У вас и вправду трактир...
О, малыш Гил.
Добро пожаловать в Шляпу Кабана.
Присаживайся куда-нибудь.
Хорошо...
Привет... При встрече я хотел
извиниться перед тобой как полагается.
Мне действительно жаль
за случившееся в лесу Белого Сна.
Лес Белого Сна? О чём он? Никому не отдам мои объедки!
Прошу, бернийский эль!
Вкусно, да?
Очень вкусно.
Нет ничего лучше выпивки после тяжёлой работы!
Мелиодас,
я... покидаю столицу.
Почему?
Пусть то и было ради обмана Хендриксена и прочих,
я причинил вред многим жителям.
Не могу простить себя. Я покину столицу...
...и буду помогать нуждающимся
чем смогу, чтобы искупить свои грехи.
Вот как?
Ну и славно. Если сам так решил, останавливать не стану.
Ты уже взрослый.
Злые планы двух поглощённых тьмой
командующих святыми рыцарями рухнули,
а в королевстве снова засиял
свет надежды и улыбки жителей.
Так закончилось моё путешествие
с сэром Мелиодасом в поисках Семи Смертных Грехов.
Страдание, веселье,
страх, счастье — ничто не забудется мною.
Сердцу дороги воспоминания,
разделённые с сэром Мелиодасом и всеми остальными.
Я уже перестала надеяться,
что подобный день наступит...
Заставили же мы тебя поволноваться, сестрица.
И тебя.
Элизабет...
Да?
Сегодня Семь Смертных Грехов покидают королевство.
Покидают? Куда они?..
Они отправляются в королевство Артура, Камелот.
Постой! Куда ты?
Они так внезапно уходят, я даже не попрощалась!
Пойдёшь прощаться, станет только тяжелее.
Но!
Их новое путешествие будет тяжелее прежнего.
Потому Мелиодас решил отправиться в путешествие один...
Что происходит?!
Элизабет!
Сэр Мелиодас?!
Ох, чуть не забыл кое-что очень важное.
Мы же так и не собрали всех семерых.
Ты ведь пойдёшь со мной?
Да!
Постой...
Элли!
Такие дела, Бартра!
Всего доброго!
Эй!
Элизабет!
Без тебя, Элизабет, с ними просто-напросто заскучаешь.
С возвращением! Прости, что задержались!
Только вот мы принцессу похитили...
Диана, сэр Кинг и сэр Гаутер,
буду снова на вас рассчитывать.
Договорились.
Командир, несколько дней
меня не будет. Нужно сходить кое-куда.
Чего вдруг?
А как же объедки?!
Ты ведь вернёшься?
Ага. Нам ещё разобраться надо.
Эй! Погоди, Бан! Бан!
Да у нас как всегда оживлённо.
Кстати, Мерлин, хотелось бы
расспросить тебя о событиях десятилетней давности.
История будет долгой.
Не волнуйся, у нас полно
времени до следующей остановки.
Была ли наша встреча случайна или нет...
Ждёт ли нас отчаяние или надежда...
Началось наше с сэром Мелиодасом
новое путешествие в окружении Семи Смертных Грехов.
Не плачь...
Мы встретимся вновь...
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai da
Стоит тебе двинуться с места и окружающее нас обретает цвета
hashiru kimi ni awase keshiki wa irozuku kara
И вновь я перед тобою, слёзы не в силах скрывать
hora mata kimi no mae de namida o misete shimatta
А ты не покидаешь меня, что бы ни произошло
nani ga atte mo zutto hanarenaide kureta
Изо всех сил одного защищая, другого заставляешь грешить
dareka o mamorinuku to dareka ni tsumi o tsukuru
Учись любить и становись сильней на протяжении всей жизни
ikiru hodo ai o shitte kokoro wa tsuyoku naru
Я испью до дна все терзающие раны прошлого,
me no oku ni utsuru kako no kizu wa
То и дело мерцающие в глубине твоих глаз
watashi ga nomihosu kara
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai ni
Свет преломляется и лучи его освещают всё вокруг
kurukuru mawatte hikari ga sasu
Один за другим, сменяются времена года, а смех наш неизменен
kawaru kisetsu to kawaranai waraigoe
Лишь тебе не стать воспоминанием,
kimi wa omoide ni naranai yo
потому что ты здесь, со мной
koko ni iru kara
Вот.
Такие же символы появились
на лице у Мелиодаса и Хендриксена.
Только не говорите, что...
Чего добивался мой отец?..
Похоже, нам придётся переосмыслить всё заново.