Медвежий Грех Кинг,
четвёртый из Смертных Грехов, оказался жив.
Попался в мою ловушку.
Полный ненависти, Кинг преследует Бана.
Бан снова исчезает, за чем-то погнавшись.
Тогда же появилась женщина, преследовавшая их.
Похоже, Столица Мёртвых и правда существует.
Кто она?..
Может ли быть, что... ты святой рыцарь?
Не надо...
Извольте рассказать,
как попасть в Столицу Мёртвых.
Да кто... тебе... расскажет...
Братик... задыхаюсь...
Очень прошу.
Дорогие сердцу воспоминания,
разделённые с усопшим, откроют путь в Столицу Мёртвых.
Что-то я не совсем понимаю.
Будто мы понимаем!
Что можно знать о месте, где собираются мёртвые?
Мёртвые? Понятно. Благодарю.
Остано...
...вись...
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Объединившись с тремя другими расами,
святые рыцари одержали победу над порождениями тьмы.
Со временем битва, названная
Священной войной, стёрлась из памяти людей.
Однако Священная война начинается вновь,
дабы предать забвению Семь Смертных Грехов.
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
subete wo daite koko ni irunda
Нахожусь здесь, принимаю всё как есть
hikari wa soko ni aru yo
А там наш свет
yuzurenai omoi wo kakete
С грузом непоколебимых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
hajimari wo itsuka bokura no te de umidasunda yo
Однажды своими руками мы создадим что-то новое
yasashii kimi no koe mo kitto sekai wo kaerareru
Твой приятный голос когда-нибудь изменит мир
dare mo hitorikiri ja tachiagare yashinai kara
Никто не может подняться в одиночку,
tagai ni te wo nobashite
поэтому вместе протянем руки
kagiri wo koeta ashita e
к будущему, лежащему за пределами границ
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
butsukariatte wakariaunda
Сталкиваясь лбами, понимая друг друга
hikari wo tsukuridasu yo
Мы создаём свет
akiramenu omoi wo kakete
С грузом незабытых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
Переводчик: Anku. Редактор/тайминг/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Ужасающий преследователь
Бан!
Кинг!
Сэр Бан!
И куда они подевались?
Сэр Мелиодас?..
Кто-то явился.
Но, кроме нас, здесь никого нет.
Ни единого призрака не видать.
Покажись они, я бы перепугалась.
Мы уже здесь, никуда не денешься. Нужно найти тех двоих.
Точно!
Думаешь, сможешь от меня сбежать?
Снова ты, фальшивый Кинг?
Фальшивый Кинг?
Я и есть Кинг.
Я, вообще-то, спешу. Кыш-кыш.
Нет.
Ах так?
Ты ни капли не изменился.
На всех плюёшь, лишь бы удовлетворить свою жадность.
Ты и правда Кинг?
Я ж говорил.
Тогда можно со всей дури тебе врезать!
Ты и раньше всё время пытался меня ударить.
И ты предстал перед нами...
нет, передо мной, чтобы напомнить о старых деньках?
Мне тоже не хотелось бы
встречаться с тобой при таких обстоятельствах.
Десять лет назад, когда меня обвинили в перевороте,
мне некуда было пойти, так что я вернулся на родину.
Но по возвращении меня
ждало лишь выжженное дотла поле.
Когда мы были в Семи Смертных Грехах,
я не особо задумывался над тем,
почему человек вроде тебя бессмертен.
Неужели ты убил деву-хранительницу
и испил из источника молодости?
Откуда ты знаешь про неё?
Убитая тобой дева-хранительница, Элейн, моя сестра!
Всё с тобой ясно. Отомстить хочешь, убив меня.
Только бесполезно, ведь я бессмертен!
Ты ведь знаешь, что моя
священная реликвия может принимать множество форм?
Ах да... Ты никогда таким
не интересовался, вот и не запомнил.
Духовное копьё, Частифол, форма третья, Консервация.
Что?
Окаменение.
Я ждал этого момента.
Ты смотришь, Элейн?
Вот бы Бан пришёл украсть
не источник молодости, а меня...
Давай так и сделаю?
Ты же отправился за едой!
Я тут недалеко бруснику нашёл.
Ладно, за дело...
Не издевайся надо мной!
Я серьёзно.
Всё равно не лажу с людьми.
А ты слушаешь мою болтовню.
Нельзя... Хоть и хотелось бы...
Я должна защищать источник и лес!
Ага, я всё улажу.
Я найду твоего брата и верну сюда.
Сама ведь говорила, что у тебя есть старший брат,
ушедший много сотен лет назад. Верну его, и ты свободна.
Бан, держись!
Что за...
Что за чертовщина?
Он из рода демонов.
Демонов?
Только пламя чистилища способно сжечь лес короля фей.
Однако демоны были повержены
и запечатаны родом богинь в древней войне.
Вода из источника...
Не волнуйся. У меня.
Так, хватай бокал и скорей беги отсюда!
Ты тоже! Демон нас ещё не заметил.
Поэтому и надо разделаться с ним одним ударом.
Сейчас!
Видишь? Одним ударом.
Нет, Бан!
У демонов не одно сердце!
Если хочешь в чём-то
признаться напоследок, я тебя выслушаю,
но всё равно не прощу.
Что смешного? К чему твой блеф?
Ведь на самом деле ты расстроен.
Прощай, Бан.
Что-то не видно их...
Может, в реальный мир вернулись?
Кто это?
Рада знакомству, Драконий Грех Мелиодас,
Змеиный Грех Диана. Я святой рыцарь Гила.
Как она сюда попала?
Умерла.
Она сказала «умерла»?
Сказала.
Значит, она реально опасная.
И правда опасная.
Хоук,
бери Элизабет и беги так далеко, как только сможешь.
Есть!
Залезай, Элизабет.
Хорошо...
Со свинской скоростью!
Прошу, берегите себя!
Святой рыцарь Гила... или как её там... реально опасна.
А может, просто моя животная интуиция.
Нет, я тоже почувствовала.
Да?
Здесь, пожалуй, довольно безопасно.
А не далековато мы убежали?
Сэр Мелиодас?
Вы почему ещё здесь? Бегите дальше!
Да ладно?!
Командир?
Тяжёлая!
Как жестоко! А тактичность?
Сейчас не до неё.
Змеиный Грех Диана,
одна из сильнейших в Семи Смертных Грехах.
Обладает способностью, свойственной всем гигантам,
имеющим тесную связь с землёй, Созиданием.
Было интересно увидеть вживую.
И как впечатление?
Если честно, я разочарована.
Рассказы впечатляли сильнее.
Тогда вот тебе!
Песчаный вихрь!
Песчаный вихрь
Я могу превращать минеральные
образования в песок. Хорошенько запомни.
Понятно, очень познавательно.
Как и ожидалось от командира
легендарных Семи Смертных Грехов, Мелиодаса.
Вот она, истинная сила...
Только странно, почему вы не используете меч?
Думаете, победите меня голыми руками?!
Показать тебе, что ли?
Командир победил.
Получилось, командир!
Понятно.
Ваша способность, Полное отражение.
Атака, нацеленная на вас,
отражается с удвоенной силой. Занятно.
Другими словами, чем сильнее
магическая атака противника, тем больший урон он понесёт.
Но слаба тем, что атаковать ею самому нельзя.
Чертовка. Ты знала, вот и сдерживалась.
Извольте постараться, удовлетворите меня.
Ни слова сожаления до самого конца...
В твоём духе, Бан.
Тогда хотя бы просто живи...
...вечной агонией в Столице Мёртвых,
неспособный умереть или обрести покой.
Подходящая расплата за то, что всего её лишил.
Что это?
Проделки Бана?
Нет, Бан не в силах что-либо сделать.
Неужели... Элейн... Это ты?
Что? Окаменение развеялось?
Привет, Элейн.
Не может быть!
Бан, откуда шрам?
Так ты не наблюдала за всем отсюда?
По голосу она... Элейн, это я!
Ты же меня узнала? Прошу, покажись и мне!
Покажись ему.
Столица Мёртвых — место, где общие воспоминания
и чувства живых и усопших позволяют видеть умерших.
Так и знал, ты до сих пор злишься на меня
за то, что я бросил тебя, королевство — всё...
Такое ощущение, будто... святой рыцарь?
Подожди, Бан.
Зачем ты пришёл?
Да так... Просто хотел кое-что сказать.
Однажды я обязательно тебя украду.
Бан, что ещё тебе нужно от моей сестры?
Спасибо, Бан.
Почему?
Нет, Бан!
У демонов не одно сердце!
Выпей... воду... из источника...
Пей ты...
Дурочка.
Подожди, я сейчас разберусь.
Посоревнуемся?..
Кто первый станет фаршем?!
Не понимаю, почему ты
простила Бана, лишившего тебя всего?
На протяжении семи сотен лет, с тех пор как ты
покинул наше королевство, я одна противилась одиночеству.
Однако он стёр семь сотен лет одиночества за семь дней.
Узнав, что ты мой брат,
Бан спровоцировал тебя и принял удар копья.
Он не такой, каким ты себе его представляешь.
Элейн!
Старайтесь сильнее.
Атаками такого уровня мой Взрыв не остановить.
Уж прости, остановил.
Бан!
Лисий Грех Бан,
извольте убрать руку от моей рапиры.
Подруга, да у меня плохая репутация. Я ничего не трогал.
Понятно, такова ваша способность, Грабёж.
Грабёж
Вот вам кое-что более подходящее воришке.
Я знаю, что вы бессмертны,
но в таком состоянии сражаться не сможете.
Ох...
Командир!
Если скрыть природу и момент атаки,
ваше Полное отражение перестаёт быть проблемой.
Ужас.
Ты как?
Чего такая довольная?
Жив, командир?
Впечатляюще. Ваша бессмертность достойна легенд.
Именно. Раз я бессмертный, никому меня не одолеть.
Бессмертность и непобедимость — разные вещи.
Сколько бы вы не регенерировали, я буду рвать вас на части.
Ох, не нравится она мне.
Что, попала в точку?
Потом будете болтать!
Почему я могу тебя ви...
Ты видишь меня потому
что я хочу, чтобы ты понял Бана.
Я хочу, чтобы ты помог ему.
Элейн...
Всё, больше не могу бежать...
Ай-яй-яй...
Девушка и свинья?
Элейн!
Вы ведь сэр Кинг?..
А ты?
Меня зовут Элизабет, по некоторым причинам
я путешествую вместе с сэром Мелиодасом.
Я командир рыцарей...
Вместе с командиром?
Да, и сейчас сэр Мелиодас
и Диана сражаются со святым рыцарем.
А сэр Бан не с вами?
Наверняка и за ним охотятся, нужно скорее рассказать ему!
И? Ты хочешь, чтобы я им помог?
Копьё...
Копьё?
Сэр Кинг, бегите. Только одолжите мне своё копьё.
Будешь сражаться?
Сэр Мелиодас и Диана всегда спасали меня.
Я хочу хоть как-нибудь им помочь!
Элизабет...
Точно! Сотрём с её рожи самодовольную ухмылку!
Да, Хоуки!
Дождитесь, сэр Мелиодас!
Мы скоро будем, Диана!
Сэр Бан!
Ура! Достали!
Плёвое дело!
Ничего себе...
Пусть я била не в полную силу,
но выдержать мой Взрыв...
Стойкость гигантов достойна уважения.
Командир, жив?
Спасибо, Диана.
Могла бы и меня за компанию прикрыть.
Нет уж.
Ах так?..
Командир, кажется, я умираю...
Поцелуй меня на прощание...
Отдохни немного.
Что ж, пойдём вдвоём?
И это легендарные рыцари?
Легенды были лишь чьей-то фантазией...
Что?
Переводчик: Anku. Редактор/тайминг/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Привет, Бан.
We're gonna glow in the night
Мы засияем в ночи
Get ready to light up the sky GO!
Готовься озарить небеса! Давай!
Ittari kitari de ikidomari yo
Туда-сюда бродили, и вот зашли в тупик
Mihatenu yume wa kori gori kori gori yo
Сыты мы по горло неисполнимою мечтой
Shosen kono yo wa ukiyo no sekai
Лишь иллюзия наш бренный мир
Hirakinaoreba NORINORINORINORI yo
Возьму новый курс и с места сорвусь
NORINORI yo
С места сорвусь
Maki wo kubero tayasu na sono hi wo
Подбрось дров, не дай огню потухнуть
Tsuki ugokasu MONO wa sou kandou sa
Ведь нами движет вдохновение
Mirai wa tada kagayaite kurete ireba ii’nda
А будущее пусть будет блестящим, нам хватит
Bokura wa Gan Gan abare MOUDO
Мы в режиме бунтарей
Todorokasu Boom Boom nanatsu no oto
Прогремим семью взрывами
Rin Rin hikaru ashita he to susumou
Продолжим стремиться в сияющее завтра
Bokura wa Bang Bang hajike MOUDO
Мы в режиме подрывников
Buttobasu Ran Dom SUTAIRU de ikou yo
Пронесёмся где попало
Bling Bling hikaru DAIYAMONDO
Мы — ослепительно сияющие бриллианты
Iku ze Now we can fly high
Поехали! Теперь можно взлететь
Now we can fly high
Теперь можно взлететь
Возьми... последнее семя этого леса...
Посади его... где-нибудь...
Вот сама и посади его!..
Лес понял...
...что ты его защитишь...
Плевать на лес! Держись, Элейн...
Я была очень счастлива...
Когда ты сказал: «Давай так и сделаю?»
Бан... скажи... ещё раз...
Ага, Элейн, однажды я обязательно тебя...
Хоть бы дала договорить...
Кинг по уши влюблён в Диану.
И сегодня он снова её преследует.
Куда делся Кинг?
И Бан куда-то запропастился.
Что-то вообще никого нет.
Есть хочу...
Дарума-сан...
Прим.: Игра такая.
...упала!
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Пульсация тьмы».
Кстати, феи могут летать, а вот гиганты — нет.
Пульсация тьмы