Прочь от неё!
Я сейчас же отправляюсь за Элизабет!
Помру!..
Ты что-то сказал?
Не могу расслышать.
Наша главная задача — спасение Элизабет!
Сводите сражения к минимуму!
Вы меня сюда перенесли?
Филейная супериллюзия!
Так-то! Идём!
Увы, Гаутер, лишь я вернулся.
Прости, Гилсандер.
Неужто подумали, что положение теперь не столь отчаянное?
Зов преисподней
Тут везде поле боя, я могу
разгуляться по полной, не забывайте!
Никто... здесь... не умрёт...
Я выполню обещание, данное тебе семьсот лет назад.
Дни, когда Кинг утратил память о своём
друге Хельбраме. Мирные дни, что он проводил с Дианой.
Обманутый людьми, Хельбрам покинул лес фей.
Как был одержим криками своих истерзанных друзей,
так же стал одержим убийством людей.
Чтобы прекратить страдания
лучшего друга, Кинг лишил его жизни.
Мелиодас же вступил в бой
с командующим святыми рыцарями, Хендриксеном.
Так-так-так...
Мы забираем Элизабет.
Сколько воды утекло, командир Семи Смертных Грехов.
Вы одни?
Да. Были вынуждены разделиться.
И не беспокоит, что с ними станет? Беспечны, как всегда.
Командир Семи Смертных Грехов? Тогда он...
Где Элизабет? Верни её немедленно.
Увы, не могу.
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Где королевство — там и святые рыцари,
но где святые рыцари — нет места королевству.
Лишит ли святых рыцарей
свободы и справедливости происходящее?
И вот легендарные святые рыцари, превзошедшие
остальных. Известны они как Семь Смертных Грехов.
Страданье и радость я обрёл разом
Сам не зная как
Знать не знают демоны, сидящие во мне
Что освободить способен их
Пылает пламя, задыхаюсь в нём
Вот был бы я непобедим
Привет, позыв, мой старый друг
Я не нуждаюсь более в тебе
Давай иди, ко дну души
Увидимся с тобою там
И блуждающие в поисках истины, и в растерянности задающие вопросы,
samayoi tou mono mo tomadoi kou mono mo
все возможные грехи совершат
subete no tsumi o koe
Страданье и радость я обрёл разом
Сам не зная как
Перевод: Anku. Редакция/тайминг/лирика/оформление: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Чары мужества
В чём дело, малыш Гил? Уже выдохся?
Я не справлюсь.
Мне не стать таким сильным,
как отец или вы, сэр Мелиодас.
Для начала избавься от своего пессимизма.
Глаза тебе даны, дабы разглядеть зло.
Рот дан, дабы молвить истину.
Сердце — дабы стремиться к справедливости.
Меч же — дабы устранить зло.
Для рыцаря ведь важнее всего
следовать тому, что он сам считает верным?
Маргарет...
Ни сэр Мелиодас, ни твой отец тут ни при чём.
Ты есть ты. Однажды ты станешь самым
сильным и добрым святым рыцарем, Гил.
Я в это верю.
Ему и сказать нечего.
Оставь меня тут.
Что случилось во время сражения
с Гаутером, командующий Дрейфус?
Он показал моё прошлое...
И совершённый мною грех.
Грех?
Возвращайся к остальным.
Со мной всё будет в порядке.
Мне нужно побыть одному.
Как скажете...
Командующий Дрейфус просто жалок.
Пострадал от какой-то ментальной атаки...
И разве Хендриксен неправ?
Он станет правителем будущего мира.
Будущего мира?
Ты что, Гил? Утопия, которую
представляет себе командующий Хендриксен.
Где будет неважно, из королевской семьи ты или раб.
Выживут только по-настоящему сильные,
и можно будет заполучить всё, о чём мечтаешь.
Можно ли выжить в битве с демонами?
В чём дело? Обычно ты очень самоуверен.
Всего лишь говорю правду.
Не беспокойся, если они вызывают у тебя
страх смерти, я сама сражусь с демонами.
Тогда буду рассчитывать на тебя.
Ой, Гильчик...
Ты перенесла принцессу Элизабет из темницы?
Перенесла её туда, где никому
и ни за что до неё не добраться.
Кстати, когда начнётся церемония?
О... Занятный у вас гость.
Ладно, одолжу вам моего милого рыцаря.
Молния?
Спасибо, парень, выручил!
Да ладно, пустое.
Подсобишь ещё немного?
Да. С радостью! Меня зовут Артур Пендрагон.
Я наслышан о вас.
Поговорим, как разберёмся тут.
Да!
Итак, продолжим с того,
на чём остановились, малыш Гил?
Я лишь делаю то, что должен.
Предупреждаю, сдерживаться не стану.
Какая скорость... Они даже не в полную силу сражаются...
То же и к нам относится, да, Артур?
Погоня грозового зверя!
Погоня грозового зверя
Полное отражение!
Полное отражение
Непрерывные атаки? Разом мне их не отразить...
Молот грозового императора!
Молот грозового императора
Сильнейший удар, да ещё
и с молнией, а он остановил его пальцами?
К тому же сэр Мелиодас изменился...
Проявилась его сила демона.
Сила демона?
Нет смысла объяснять что-то мертвецу. Сгори дотла!
Снова чёрное пламя?
В прошлый раз мне помешали,
но теперь ты превратишься в пепел.
Кошмар, не гаснет!
Спасён! Спасибо!
У тебя всё?
За помощь благодарю, но больше не встревай.
Глупец.
Снова молния? Какая по счёту?
Несомненно Гилсандер,
а противник, наверное... командир?
Да, похоже на то.
Не чувствую Бана.
Ты?!
Где он?
Перевод: Anku. Редакция/тайминг/лирика/оформление: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Где я?
Сестрица Маргарет, Хоуки, ответьте!
Элизабет...
Элизабет, это ты?
Отец!
Элизабет!
Отец...
Ты цела и невредима, какое счастье!
Я и не надеялся обнять тебя вновь.
Прошу, побереги себя.
Наслаждайтесь своим трогательным воссоединением.
Как-никак ваша последняя встреча.
Скоро мой милый рыцарь
убьёт вашего любимого преступника.
Преступника?
Сэр Мелиодас пришёл за мной?
И снова глазки заблестели, сколько можно?
Полное отражение
Полное отражение!
Выпад ревущей молнии!
Выпад ревущей молнии
Теперь парируй.
Так держать, молодец.
Что такое?
Вы снова идёте в поход?
Твой отец приказал.
В этот раз надолго?
Может быть.
Тогда... возьмите меня с собой!
О чём ты говоришь?
Поход может затянуться на долгие годы.
Но если не пойду с вами,
сэр Мелиодас, то мне никогда не стать сильнее!
И тогда я... Я...
Успокойся.
Больно.
Что ты должен делать?
Защищать Маргарет.
Именно. Бросишь свои обязанности и пойдёшь со мной?
Но...
Ты должен думать только о своих обязанностях.
Но с моими силами...
Боишься?
Я научу тебя чарам.
Чарам?
Я здесь.
Малыш Гил, ты действительно хочешь сражаться всерьёз?
Глаза тебе даны, дабы разглядеть зло.
Рот дан, дабы молвить истину.
Сердце — дабы стремиться к справедливости.
Меч же — дабы устранить зло.
Я не забыл, кто наставил меня на путь рыцаря.
Как и то, что Семь Смертных Грехов предали королевство.
Смею повторить: теперь я
сильнее любого из Семи Смертных Грехов.
Понял.
Положим этому конец.
О, смог уклониться...
Я пытался выиграть побольше времени...
Позор мне...
Не волнуйся, отдыхай!
Я нападаю.
Мы добьём его. Иди сюда.
Ох, замечательно, и меня позвали.
Вашему преступнику передам
от вас пару слов на прощание.
Сэр Мелиодас не проиграет!
Молитесь сколько угодно.
В объятиях своего папеньки.
Ледяной гроб!
Ледяной гроб
Вот и конец.
Да ну!
Молот грозового императора!
Молот грозового императора
Полное отражение
Полное отражение!
Искривление пространства
Искривление пространства.
Даже тут чувствуется. Что за атака такая?!
Похоже, командир сражается в одиночку против троих.
Кинг, скорее отправляйся к командиру.
Я не могу тебя оставить.
Но...
Он справится. Нарочно не уклонился от той атаки.
Командир чего-то ждёт?
Гил, ты всегда был добрым и заботливым.
Ещё в детстве ты поклялся мне...
Клянусь честью рыцаря,
я всегда буду защищать тебя.
И клятва стала твоими путами.
На протяжении десяти лет
ты ранил своё сердце, защищая меня.
И теперь ранишь того, кого уважал больше всех.
Прошу, избавься от моих пут.
Умоляю, не предавай своего героя.
Усиление мощи
Он не использовал своё
обличье демона и даже не контратаковал.
Что-то задумал, но мы убьём его раньше.
Гилсандер!
Хватит!
Божественный убийца
Божественный убийца.
Меч грозового императора
Меч грозового императора.
Чары: Адское пламя
Чары: Адское пламя.
Разрушение четырёх элементов
Разрушение четырёх элементов!
Вижу!
Умри!
Когда тебе тяжело, больно
и не на кого положиться, используй чары:
«Я сильнее любого из Семи Смертных Грехов».
Я... сильнее любого...
Теперь я сильнее любого из Семи Смертных Грехов.
Смею повторить: теперь я
сильнее любого из Семи Смертных Грехов.
Вы избавились от проклятия,
сковывающего меня долгие годы, мой герой Мелиодас.
Гилсандер! Предаёшь нас?!
Никакого предательства.
Я никогда и не был на вашей стороне.
Гил...
Ублюдок!
Мелиодас, остальное предоставьте мне.
Я так долго ждал возможности
отомстить убийце моего отца!
Почувствуй мою ярость!
Маргарет...
Гил...
Гил!
Спасибо большое, ты меня выручил!
Нет, всё благодаря ей.
Почему?.. Когда ты заметил?
Ты про малыша Гила?
При встрече в лесу Белого Сна.
Что?!
Когда он произнёс слова чар в лесу Белого Сна,
я понял, что за всеми его действиями наблюдают,
удерживая кого-то в заложниках.
Ты не мог знать всё с самого начала!
Вы же сражались всерьёз!
Ради любимой женщины
малыш Гил поставил на кон жизнь,
мужская дружба заключается в том,
что я должен был поступить так же.
Быть не может! Я не допущу такого исхода!
Где мы?
Итак, в каком мире хотите умереть?
Мелкий поддельный колдунишка!
Разве я не говорила тебе избавиться
от привычки забываться в гневе, моя ученица Вивианн?
Символ на шее... Алая свинья... Вы... Вы...
И подумать не мог, что ты будешь с Артуром.
Одна из Семи Смертных Грехов, Кабаний Грех Мерлин!
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai da
Стоит тебе двинуться с места и окружающее нас обретает цвета
hashiru kimi ni awase keshiki wa irozuku kara
И вновь я перед тобою, слёзы не в силах скрывать
hora mata kimi no mae de namida o misete shimatta
А ты не покидаешь меня, что бы ни произошло
nani ga atte mo zutto hanarenaide kureta
Изо всех сил одного защищая, другого заставляешь грешить
dareka o mamorinuku to dareka ni tsumi o tsukuru
Учись любить и становись сильней на протяжении всей жизни
ikiru hodo ai o shitte kokoro wa tsuyoku naru
Я испью до дна все терзающие раны прошлого,
me no oku ni utsuru kako no kizu wa
То и дело мерцающие в глубине твоих глаз
watashi ga nomihosu kara
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai ni
Свет преломляется и лучи его освещают всё вокруг
kurukuru mawatte hikari ga sasu
Один за другим, сменяются времена года, а смех наш неизменен
kawaru kisetsu to kawaranai waraigoe
Лишь тебе не стать воспоминанием,
kimi wa omoide ni naranai yo
потому что ты здесь, со мной
koko ni iru kara
Я в каком-то подземелье...
Проклятая девка в маске!
Чем там хозяин и его работнички заняты?!
От них никакого толку.
Раз такое дело, главе рыцарей
Уборки Объедков придётся спасать Элизабет самому!
Кошмар, кто-то идёт!..
Меня зовут Гилсандер, я освободился
от проклятия и теперь мне от радости хочется петь!
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Надвигающаяся угроза».
Прошу, послушайте.
Надвигающаяся угроза
Марга...