Наши герои участвуют в фестивале Бизеля,
чтобы заполучить реликвию Дианы.
Каждый сосредотачивается на своих целях,
накаляя атмосферу фестиваля.
Команди... ой, нет...
Борись, Мелиодаф!
Баан, если проиграешь и опозоришься, я расскажу Элейн!
Точно!
Элизабет, ты тоже поддержи их!
Не беспокойся, тебя никто не заметит.
Итак, начнём бой!
Арену бы побольше...
Ты чего вдруг?
Не терпится подраться со мной?
Да вспомнил прошлое.
Там почти столько же места было.
Прошлое? Напомни...
Зачем? Сейчас вспомнишь.
Вспомнил!
Ничего себе защита тут.
Ещё бы! Здесь преступник,
сжёгший лес фей четыре года назад.
И он жив после того,
как его казнили тридцать три раза?
Именно. Мы отрубали ему голову, жгли — всё бесполезно...
Он не человек...
Вот так совпадение...
Открывайте.
Время очередной казни?
Мне надоело, никуда не пойду.
Хотите что-то делать, делайте здесь.
Мальчишка?
Нежить Бан, на выход.
Ты меня не слышал, козявка?
Значит, придётся вытаскивать силой?..
Ну попробуй...
Но даже если ты ребёнок...
На самом деле вытащил!
Первая победа за мной, согласен?
Давай ещё разок!
Если хочешь продолжить,
тогда ты уходишь отсюда вместе со мной.
Исход боя решится одним ударом!
Погнали!
На!
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Объединившись с тремя другими расами,
святые рыцари одержали победу над порождениями тьмы.
Со временем битва, названная
Священной войной, стёрлась из памяти людей.
Однако Священная война начинается вновь,
дабы предать забвению Семь Смертных Грехов.
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
subete wo daite koko ni irunda
Нахожусь здесь, принимаю всё как есть
hikari wa soko ni aru yo
А там наш свет
yuzurenai omoi wo kakete
С грузом непоколебимых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
hajimari wo itsuka bokura no te de umidasunda yo
Однажды своими руками мы создадим что-то новое
yasashii kimi no koe mo kitto sekai wo kaerareru
Твой приятный голос когда-нибудь изменит мир
dare mo hitorikiri ja tachiagare yashinai kara
Никто не может подняться в одиночку,
tagai ni te wo nobashite
поэтому вместе протянем руки
kagiri wo koeta ashita e
к будущему, лежащему за пределами границ
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
butsukariatte wakariaunda
Сталкиваясь лбами, понимая друг друга
hikari wo tsukuridasu yo
Мы создаём свет
akiramenu omoi wo kakete
С грузом незабытых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
Переводчик: Anku. Редактор/тайминг/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Давние воспоминания
Баан, поди, покойник...
Да вообще, на драку уже не похоже...
Целёхонький!
Семь Смертных Грехов...
Каждый из них — хуже чудовища!
Они выдохлись?!
Жучара, провернул свои делишки.
Ну что...
Что тут происходит?! Все раны Баана исчезли бесследно!
Они оба сумасшедшие...
Берите эль, пока не кончился!
Тело лёгонькое, как пёрышко.
Ты мне зуб выбил!..
Шучу.
Кинг...
Командир потихоньку перестаёт поспевать за Баном.
Значит, командир уже выдохся?
Командир стал медленнее,
а Бан вдруг ускорился.
Как так?
Грабёж
Способность Бана, Грабёж, может забирать
чужие навыки, такие как скорость и сила.
Выкуси!
Мелиодаф восстановился
и теперь дубасит Баана об арену, будто тот тряпка!
Немыслимая мощь!
Физическая охота
Ощущение силы командира,
бегущей по моим жилам... Вот так наслаждение!
Сколько твоей силы я собрал? Дай-ка проверю!
Серьёзно?
Насколько бездонна твоя сила?
Всё, решено.
Сдаёшься?
Нахватав по чуть-чуть скорости и силы, бой не закончишь.
Я заберу всё!
Прекращай уже!
Украв силы, Бан победит.
Но командир победит, если успеет его остановить.
Было вкусно, командир.
Ничего себе! Что творится-то!
Мелиодаф рухнул без сил,
проведя яростную серию атак!
Сэр Кинг, что с Мелиодасом?
Бан украл физические силы командира.
Вот и подходит к концу
весёленькая потасовочка с командиром.
Как бы разобраться с тобой?..
Бан!
Если продолжишь вредить командиру, я тебе не прощу!
Тогда я тебя знать не знаю!
Наблюдай молча.
Я одержу верх в поединке.
Не спи на ходу, я здесь единственный победитель.
Мы с командиром отлично ладим!
Дай-ка мне нанести завершающий удар!
Остановите сэра Бана, он ведь его...
Победа за командиром.
Почему?
Командир притворился, что повергнут,
чтобы вынудить Бана ударить в полную силу
и отразить его удар Полным отражением.
Не получится.
Прости, Диана, но способность командира может
отразить только прямую атаку вражеской способности.
Так что против обычного удара она бессильна.
Да? Тогда почему командир...
Я и сам не знаю!
Если выживешь, расскажешь,
как ощущения от удара моей и твоей силой вместе взятыми!
Сэр Мелиодас!
Он действительно добил его!
Разве они не заодно?
Нет, сэр Мелиодас...
Сэр Мелиодас!
Элизабет, не шуми.
На арене остался только Мелиодаф! Куда же делся Баан?
Да вон он!
В общем... это означает...
Мою победу!
Победитель: Мелиодаф!
Класс! Продал целый бочонок
ещё до полуфинала! Ай да я! Я лучший!
Диана...
На мгновение мне показалось,
что я вижу нечто странное.
И я разглядела...
Бан ударил командира сильнейшей атакой.
Тогда же командир раздавил руку Бана своей.
А в следующий момент...
Бан отправился в полёт.
Я уже видела командира таким...
Не знаю почему, но я сильно беспокоюсь...
Чёрная метка на лбу...
Как тогда в Далмари...
Привет, ребята!
Вы чего с кислыми минами?
Ты уже в порядке?
Как видишь. Надрал зад Бану и всё вернулось в норму.
Тогда как ты смог двигаться до победы?..
Ты чего, Диана?
Вдруг нервничать начала?
Твой следующий противник довольно крепкий.
Лады!
После такого зрелища я тоже буду драться в полную силу!
Ай, кошмар, надо бежать!
Держи, командир...
Задай ему, Матрона!
Диана, только не навреди себе!
Ага!
Мелиодаф!
Леди Вероника...
Нашёл?
Я искал везде, но не нашёл.
Мы выманили Семь Смертных Грехов на фестиваль в Бизеле.
Как?
Реликвия Дианы является призом победителю фестиваля.
И моя сестра...
Леди Элизабет наверняка будет с ними.
Элли тут.
Где-то в окрестностях.
Леди Вероника...
Не потому что так сказал Хендриксен...
Я чувствую её присутствие.
Я поищу ещё раз.
Надеюсь на тебя...
Парень, может, определишься уже?
Главные поединки бойцовского фестиваля начались.
«Грех спящего леса»... я уже читал...
«Опасный человек» интригует.
Что тут у нас...
Чёрт побери, я выдохся...
Совсем забыл о козыре в рукаве командира.
Что он вообще сделал?..
Да плевать, ты тяжёлый, тащись сам!
Не будь так жесток, мастер...
Ты что, дитё малое?
После Физической охоты жуткая тяжесть в теле...
Чую...
Объедки?
Нет!
Приближение бури.
Полуфинал наконец начинается!
Ого! Хаузер такой порядочный!
Дал Матроне знать, что у неё расстёгнута пуговица!
Однако толпа не оценила его порыва!
Я буду отвлекаться и не смогу драться!
Несмотря на свой вид, Хаузер у нас невинный мальчик!
Я всегда чувствую нечто подобное.
Восходящее торнадо
Восходящее торнадо!
Ничего хорошего, если попаду в него...
Вот и славно, что до тебя дошло!
Однако!..
Не сопротивляйся, и больно не будет!
Отдайся потоку! И почувствуешь, будто паришь в небесах!
Крутой тип!
Столько пошлых намёков подряд!
Нет!
Правда?
Да нет же!
Мне просто не хочется
делать женщине больно, сколь бы сильна она ни была!
Ого! Матрона может лишь защищаться!
Не хотелось мне втягивать женщину
в нечто подобное, но ничего не поделаешь!
Что?! Матрону с двух сторон окружают вихри!
Она на краю арены! В безвыходном положении!
О нет!
Без разницы, прыгнешь ты или пригнёшься —
вихри всё равно поднимут тебя в небо!
Шах и мат!
Ты же сказала, что ничего хорошего, если попадёшь под...
Просто не хотела порвать чужую одежду. Да ну тебя...
Занятно... Впервые за долгое время я могу быть серьёзным.
Беги, если жить не надоело!
Шоковый вихрь!
Диана!
Внезапно!..
Ещё не всё!
Да что творится-то?! Судья удаляется!
Суперциклон!
Как тебе мой сильнейший вихрь?!
Ничего себе! Даже не видно, что внутри происходит!
Диана же...
Стоит попытаться сделать шаг и всё.
Вот я бы точно удержался.
Лети!
Победа моя!
Тяжёлый металл
Тяжёлый металл!
Ого... Хаузер повержен!
Победительница полуфинала — Матрона!
Ты жив?
Проиграл вчистую...
В конце и я стала серьёзна...
Прости...
Заставить одного из Семи Смертных Грехов
воспринимать себя всерьёз — какая честь...
Да я обычная девушка, просто мимо проходила...
Ага, как же...
А они неплохо ладят.
Диана! Скорее отойди от него!
Эх вы...
Диана...
Погоди!
Мне правда жаль...
Не верится! Чтобы существовали люди,
способные одолеть святого рыцаря...
Мир так велик, но в то же время тесен...
Пришла пора убедиться, так ли это...
Подошла очередь второй
битвы полуфинала! Мелиодаф против Каина!
Срази его, командир!
Будьте осторожны!
Да не вопрос.
Отомсти ему за меня.
Сам мсти.
Выложись на полную!
Покажи ещё что-нибудь крутое!
Не проиграй, старик!
Не проигрывай сопляку!
Старайся изо всех сил!
Вы чертовски похожи.
Увидел тебя и подумал, что не может такого быть...
Но когда услышал, что тебя
зовут Мелиодаф, всё встало на свои места.
Ты, случаем, не сынок Мелиодаса?
Нет. Я и есть Мелиодас.
Что за вздор?! Будто Мелиодас
мог остаться таким сопляком!
Я вообще-то имя своё скрываю.
Будь он жив, ему сейчас было бы за тридцать.
Мог и не упоминать...
Раз ты меня не помнишь, я тебе не верю.
Ну прости.
Если ты и правда Мелиодас, которого я знаю, то...
...я тебя никогда не прощу!
Его форма...
Данафорец...
Однажды отец рассказывал мне...
О моём родном королевстве...
Дедуль, ты...
За что ты уничтожил королевство?!
Прямое попадание!
Командир!
Зачем убил жителей?!
Мелиодаф ничего не может
противопоставить загадочной технике Каина!
Чем ты думаешь, командир?! Уклоняйся как следует!
Дают о себе знать раны, полученные в битве с Баном.
Нет конечно.
Он специально подставляется. Убогое зрелище...
С чего бы?!
А мне почём знать?..
За что ты убил...
...своих товарищей?!
Зачем предал всё, что защищал?!
Огромный!
Нет! Уклоняйся!
Я хотел защитить всё любой ценой.
Но... не смог...
Таков мой грех.
Именно поэтому теперь я должен их защитить!
Что? Огромный огненный шар...
Исчез...
Рассеивающее отражение.
Техника, распыляющая любую
магическую атаку, направленную на тебя?
Так ты и правда тот самый Мелиодас!
И тебя я наконец вспомнил.
Каин Барзад.
Наконец-то вспомнил?
Среди святых рыцарей был такой,
звали его Огненный Барзад.
Всегда ходил с ног до головы в доспехах.
Правда, что ли?
Мелиодас, могу ли я верить сказанному?
Ты не предавал Данафор, всех нас?
Нет.
Радость-то какая!
Я всегда хотел услышать от тебя эти слова!
Барзад?
Когда вернулся с задания, всё исчезло без следа...
А вокруг ходили ужасные слухи о том,
что ты уничтожил Данафор.
Я хотел верить, что они — ложь!
Что происходит?
Не знаю...
Я так рад, что смог повидать своего бывшего товарища...
Вообще-то... у нас тут...
Я проиграл.
Ничего себе, Каин признал поражение!
Таким образом, победителем
второго боя полуфинала становится Мелиодаф!
Уверен?
Да, конечно.
Ты так и остался наивным добрячком.
Надо было вернуть мне атаку.
А что бы я делал, если бы ты умер?
Я ещё не настолько стар.
Пойду посижу, посмотрю заключительный бой.
И вот, долгожданный последний бой фестиваля!
Мы повидали столько невероятных участников!
Пришла пора определить победителя!
Придётся тебе подождать.
Кстати, Элизабет, надо бы
разобраться с твоим внешним видом.
Так и быть... Элизабет, подними-ка руки.
Спасибо тебе, Хоуки!
Какое бесполезное, но впечатляющее умение!
Поприветствуйте же участников, прошедших в финал!
Всё равно реликвия наша.
Может, закончим по-быстрому?
Командир уже отправил моё сердце в нокаут! Шучу.
Мелиодаф, посмотри сюда!
Сегодня снова займёмся чем-то непристойным?
Разберись с этой накаченной девкой и поиграй с нами!
Так нечестно! Я тоже хочу!
У Мелиодафа такая страстная поддержка! Мне аж завидно!
Теперь финал выйдет на славу.
Мой мешок с деньгами пропал...
Пора начинать!
Чтоб тебя...
Изменщик!
Гила, далеко ещё до Бизеля?
Не волнуйся, Иерихон. Скоро будем там.
Не могу не волноваться.
Переводчик: Anku. Редактор/тайминг/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Хочу использовать свою силу на полную.
We're gonna glow in the night
Мы засияем в ночи
Get ready to light up the sky GO!
Готовься озарить небеса! Давай!
Ittari kitari de ikidomari yo
Туда-сюда бродили, и вот зашли в тупик
Mihatenu yume wa kori gori kori gori yo
Сыты мы по горло неисполнимою мечтой
Shosen kono yo wa ukiyo no sekai
Лишь иллюзия наш бренный мир
Hirakinaoreba NORINORINORINORI yo
Возьму новый курс и с места сорвусь
NORINORI yo
С места сорвусь
Maki wo kubero tayasu na sono hi wo
Подбрось дров, не дай огню потухнуть
Tsuki ugokasu MONO wa sou kandou sa
Ведь нами движет вдохновение
Mirai wa tada kagayaite kurete ireba ii’nda
А будущее пусть будет блестящим, нам хватит
Bokura wa Gan Gan abare MOUDO
Мы в режиме бунтарей
Todorokasu Boom Boom nanatsu no oto
Прогремим семью взрывами
Rin Rin hikaru ashita he to susumou
Продолжим стремиться в сияющее завтра
Bokura wa Bang Bang hajike MOUDO
Мы в режиме подрывников
Buttobasu Ran Dom SUTAIRU de ikou yo
Пронесёмся где попало
Bling Bling hikaru DAIYAMONDO
Мы — ослепительно сияющие бриллианты
Iku ze Now we can fly high
Поехали! Теперь можно взлететь
Now we can fly high
Теперь можно взлететь
И двое детишек жили долго и счастливо,
веря, что их отец вернётся... Конец.
Детишки?
Да, детишки рыцаря.
Ждут?
Да.
Итак, заключительный бой
бойцовского фестиваля Бизеля! Мелиодаф против Матроны!
Какая напряжённая атмосфера!
А вот ещё один святой рыцарь-разочарование, Хаузер!
Он вылетел после серии пошлых намёков!
Нет! Ничего подобного!
Найти бы нору и в ней закопаться!
Суперциклон!..
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Ужасающее орудие».
Умоляю, не разрушайте арену ещё больше!
Ужасающее орудие