Третья принцесса Лионеса,
Элизабет, ищет легендарных преступников,
Семь Смертных Грехов, чтобы спасти королевство.
Она путешествует вместе
с Драконьим Грехом Гнева, Мелиодасом.
Девушка-великанша, которую
они нашли в лесу Белого Сна,
оказалась одной из Семи Смертных Грехов,
Змеиным Грехом Зависти, Дианой.
Только они воссоединились,
как появился святой рыцарь
Гилсандер, искавший Мелиодаса.
Казалось, Мелиодас пал в битве от руки Гилсандера.
Однако...
Спасибо! Малыш Гил...
Темница Баст и Столица Мёртвых...
Навещу их.
Понятно.
Ты позволил мне ранить себя,
чтобы узнать местонахождение товарищей.
Продолжим в следующий раз, да?
Размечтался...
Прощай.
До встречи.
Командир же сказал: «До встречи».
Отпусти!
Разве я тебе не говорила,
что девушкам не нравятся колкие парни?
Спасибо, Диана.
Смотри-ка, вещичка порвалась.
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Защищающие королевство
святые рыцари использовали величайшую магию.
Их боялись и почитали.
Но среди них нашлись изменники, которые восстали.
Люди прозвали их «Семь Смертных Грехов».
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
subete wo daite koko ni irunda
Нахожусь здесь, принимаю всё как есть
hikari wa soko ni aru yo
А там наш свет
yuzurenai omoi wo kakete
С грузом непоколебимых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
hajimari wo itsuka bokura no te de umidasunda yo
Однажды своими руками мы создадим что-то новое
yasashii kimi no koe mo kitto sekai wo kaerareru
Твой приятный голос когда-нибудь изменит мир
dare mo hitorikiri ja tachiagare yashinai kara
Никто не может подняться в одиночку,
tagai ni te wo nobashite
поэтому вместе протянем руки
kagiri wo koeta ashita e
к будущему, лежащему за пределами границ
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
butsukariatte wakariaunda
Сталкиваясь лбами, понимая друг друга
hikari wo tsukuridasu yo
Мы создаём свет
akiramenu omoi wo kakete
С грузом незабытых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
Переводчик: Anku. Редактор/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Слышь, да у тебя нервы стальные
так со мной обращаться, свинья ты поганая!
Пришёл мой черёд!
Вы в порядке?
Ага.
Где поганая свинья?
Ты же свинья...
Вкусно пахнет...
Сэр Мелиодас, ваша рана...
Ничего особенного.
Но... столько крови...
Нечего командира лапать!
Но...
Быть рядом с командиром — моя обязанность!
Если что-то нужно, я сама всё сделаю!
А как же я? Он меня со всей дури под зад пнул!
Сюда?
Здесь рёбра.
Это лопатка.
Издеваешься?!
Хоуки, чуть позже приложу что-нибудь холодненькое.
Только Элизабет обо мне заботится!
Господь, молим, верни юношей, забранных из деревни.
Молим, обрушь кару на святых рыцарей.
Кара...
Кто-нибудь... помо...
Ну и ладно...
Девичьи мечты
Ах, самое то!
Паршивый святой рыцарь,
в следующий раз так просто не отделается.
Ой, Элизабет, твой знакомый же?
Да...
Раньше Гилсандер был стражем моей сестры, Маргарет.
Он обращался со мной,
как с младшей сестрой. Для меня он словно брат.
И даже когда его отец, великий святой рыцарь, умер,
он остался рядом с нами.
И всё же...
Неужели отца схватил...
Что такое, Элизабет?
Былого не вернуть.
Грех Жадности, Бан, заточён.
Грех Лени, Кинг, погиб...
Что скажешь?
Да всё равно.
Мне безразличны все мужчины, кроме командира.
Только посмотрите, какой красоткой
я стала за прошедшие десять лет!
Потому что набросок.
Ладно, решено!
Мог бы и остаться...
Сперва отправимся вызволять Бана из темницы Баст.
Почему именно в темницу Баст?
Потому что ближе.
И всё?
Я против...
Сейчас мы должны
позаботиться о ране сэра Мелиодаса.
Если вы снова встретите
святого рыцаря будучи в таком состоянии...
Так, может, полегчает...
Правда?
Да брешет он!
Элизабет...
Не переживай из-за пустяка.
Немного сна и буду здоров.
Сладких снов!
Я думал, он попросит тебя поспать с ним.
Пойду посижу с ним.
То есть «посплю»?..
Сэр Мелиодас, вы сами сможете переодеться?
Сэр... Мелиодас...
Темница Баст
Докладываю: в лесу Белого Сна
обнаружены двое из Семи Смертных Грехов.
Скорее всего, они придут за ним.
Наконец нашли Семерых Смертных Грешков?..
Жуткие Клыки
Святой рыцарь Фрезия
Они идут прямиком сюда или в соседний городок?
В любом случае нужно подготовиться к их встрече.
Жуткие Клыки
Святой рыцарь Голгиус
Ох, Голгиус, какой подлый ход!
Твоя очередь, Фрезия.
Извините...
Да не переживай ты так, Иерихон.
Темница построена с расчётом
на предстоящие битвы. Можно сказать, крепость.
Проникнуть сюда — задачка не из лёгких,
даже для Семи Смертных Грехов.
Именно.
К тому же, здесь мы, Жуткие Клыки.
Жуткие Клыки
Святой рыцарь Руин
Конечно, сэр Руин!
Но действительно ли они придут?
Жуткие Клыки
Святой рыцарь Джуд
И правда, немыслимо
подвергать себя такому риску ради него.
После того, как мы его схватили пять лет назад,
он даже солнечного света не видел.
Не мог ни двигаться,
ни говорить, даже ничего толком не ел.
Его просто замучают до смерти.
Даже если присоединится к ним, пользы от него никакой.
А ведь был легендарным Грехом Жадности...
Кто-то напевает?..
Где?..
Примерно 8 миль к северо-востоку от темницы Баст
Город Далмари
Скажите, где в этом городе...
Великанша!
Огромная!
Стойте! Я просто хочу знать, где лекарь!
Командир...
Я же говорил!
Извините... леди Диана...
мы с Хоуки поищем лекаря, поэтому...
Я сама спасу командира!
Но ведь...
От тебя все шарахаются в страхе!
Ладно.
Я останусь здесь, а вы ищите.
Хорошо!
Сиди смирно!
Отыскались!
Как и говорил Голгиус.
Уходишь, Фрезия?
Да. Я сделаю первый ход,
которым и положу им конец!
Командир...
Это особое лекарство моего собственного приготовления.
Теперь ему должно стать лучше.
Большое спасибо вам, Дана.
Честно говоря, я удивлён, что он ещё жив.
Глубокая рана от удара мечом
и ожоги от удара молнии...
Как такое могло произойти с ребёнком?..
Всё из-за меня.
Я захотела остановить святых рыцарей...
Чтобы узнать, где остальные Грехи,
он пошёл на такое безрассудство...
Элизабет...
Прости.
Сэр Мелиодас, поправляйтесь скорее.
И что теперь делать будем?
Подождём, пока сэр Мелиодас не очнётся.
И тогда пойдём в темницу Баст...
Я пойду в Баст одна.
Как только он очнётся,
сразу же отправится туда.
Нельзя этого допустить, он ведь ранен.
Леди Диана!
Я тоже пойду!
Будешь мешаться под ногами.
С таким маленьким телом и тонкими ручками,
что ты сможешь сделать?
Всё, что может сделать принцесса —
менять командиру полотенца, пока он не поправится.
Что за отношение такое?
Не все женщины в мире
такие большие и сильные, как ты!
Я тоже...
...хочу чем-нибудь помочь сэру Мелиодасу.
Не хочу больше создавать проблем...
Не хочу, чтобы ради меня он...
Не заблуждайся!
Командир не только ради тебя что-то делает!
Мне тоже помогал... Он всегда таким был...
Леди Диана...
Это произошло, когда я только
покинула деревню и начала путешествовать.
Я столкнулась с группой никчёмных рыцарей.
Зараза, да как ты посмела?!
Да вы сами виноваты,
что направили свои мечи на прекрасную даму!
Какая ещё прекрасная дама?! Презренная великанша!
Катись в свою деревню!
У таких монстров, как ты,
нет разницы между мужиком и бабой!
Что?..
Вы, люди, так зазнались только потому, что вас много!
Сейчас ты у нас получишь!
Вали её!
Что за ребёнок?
Тебе известно, что мы — рыцари Золотых Хлебов?
Не стройте из себя героев,
когда всем скопом нападаете на одну девушку!
Ублюдок!
Это твои последние слова?!
Отступаем!
Вот и разобрались!
Не испугалась?
«Не испугалась?» —
мне впервые в жизни задали такой вопрос.
К тому же он говорил с девушкой,
которая гораздо больше его.
Как сейчас помню...
Впервые я почувствовала,
что ростом такая же как и парень рядом.
Знаю, что мне просто почудилось.
Я не такая маленькая и симпатичная, как ты, принцесса.
Мне не войти в дом,
поэтому я не могу ухаживать за командиром.
Я могу лишь сражаться за него.
Вот и всё.
Я хочу силу для сражения со святыми рыцарями...
Силу, с которой я могла бы
защитить дорогих мне людей...
А я...
...хочу стать маленькой.
Леди Диана...
Что там?..
Движется сюда из темницы Баст.
Туча?..
Снова он?
Нет, по звуку...
Неужели... насекомые?..
Да там... целый рой ядовитых жуков!
Нападают из темницы Баст?!
Значит, дело рук святого рыцаря!
Диана! Разберись тут!
Ненавижу жуков!
О да, насладитесь Дождём каприччио
моих прелестных ядовитых жучков!
Дождь каприччио
Хреново! От города же ничего не останется!
Сэр Мелиодас...
Элизабет!
Вы растворитесь вместе с городом!
Ненавижу жуков, но ради командира я всё смогу!
Так вот какая сила у леди Дианы...
Уничтожила всех жучар разом... Отпад!
Я раздавлю всех жуков до единого!
Как и ожидалось, надо признать.
Эй! Научи и меня этому приёму!
Оставляю командира под вашим присмотром!
Хорошо!
На улице чёрт знает что творится, а ему хоть бы хны.
Как его самочувствие?
Благодаря вашему лекарству он крепко спит.
Как мертвяк!
Хоуки, не говори так!
Что ж... так и есть...
Прекрасная работа, Дана.
Ты справился с заданием.
Что?
Кто здесь?
Я дал ему яд из смеси аконита,
белладонны, жука-усача и белены.
Мальчик больше никогда не проснётся.
Так вы не лекарство ему дали?!
Как бы ни были сильны, даже мы не останемся
невредимы в столкновении с Семи Смертными Грехами.
И мы должны выполнить долг
перед королевством, поэтому пойдём на крайние меры.
Кто ты?! Покажись!
Позвольте представиться.
Я из Жутких Клыков. Святой рыцарь Голгиус.
Святой рыцарь...
Откуда вылез?
Принцесса Элизабет, я пришёл
сюда для того, чтобы вас забрать.
Переводчик: Anku. Редактор/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
We're gonna glow in the night
Мы засияем в ночи
Get ready to light up the sky GO!
Готовься озарить небеса! Давай!
Ittari kitari de ikidomari yo
Туда-сюда бродили, и вот зашли в тупик
Mihatenu yume wa kori gori kori gori yo
Сыты мы по горло неисполнимою мечтой
Shosen kono yo wa ukiyo no sekai
Лишь иллюзия наш бренный мир
Hirakinaoreba NORINORINORINORI yo
Возьму новый курс и с места сорвусь
NORINORI yo
С места сорвусь
Maki wo kubero tayasu na sono hi wo
Подбрось дров, не дай огню потухнуть
Tsuki ugokasu MONO wa sou kandou sa
Ведь нами движет вдохновение
Mirai wa tada kagayaite kurete ireba ii’nda
А будущее пусть будет блестящим, нам хватит
Bokura wa Gan Gan abare MOUDO
Мы в режиме бунтарей
Todorokasu Boom Boom nanatsu no oto
Прогремим семью взрывами
Rin Rin hikaru ashita he to susumou
Продолжим стремиться в сияющее завтра
Bokura wa Bang Bang hajike MOUDO
Мы в режиме подрывников
Buttobasu Ran Dom SUTAIRU de ikou yo
Пронесёмся где попало
Bling Bling hikaru DAIYAMONDO
Мы — ослепительно сияющие бриллианты
Iku ze Now we can fly high
Поехали! Теперь можно взлететь
Now we can fly high
Теперь можно взлететь
Слушай, как насчёт ставки, кто выиграет?
Прямо сейчас в городе сражаются
Жуткие Клыки и Семь Смертных Грехов.
Нет смысла делать ставки.
Там из Семи Смертных Грехов
только командир и ещё кто-то один?
Против четверых святых рыцарей им не выстоять.
Отлично!
Звучит занятно!
Быть того не может...
Приятно прогуляться после стольких лет.
Семь Смертных Грехов. Лисий Грех, Бан!
Семь Смертных Грехов
Грех Лисы, Бан
Как ты выбрался?!
Почему сейчас?
Не заметно, что ли?
Дверь выбил.
Вы рассказывали о чём-то очень занятном.
Так он жив...
Наш командир.
Что за шум?
Сэр Иерихон!
Бан из Семи Смертных Грехов?..
Не знаю, как ты выбрался,
однако сейчас же пошёл обратно.
Эй, сопляк, не слишком ли
дерзко ты разговариваешь с героем?
Называешь оруженосца святого рыцаря сопляком?
Для полудохлого преступника много болтаешь.
Передайте сэру Голгиусу:
«Преступник оказал сопротивление,
Иерихон пришлось с ним разобраться».
Есть!
Не слишком ли коротко?
Хотя вполне свежо, пожалуй, сойдёт...
Да у тебя талант... цирюльника.
Ты смог уклониться с такими ранами?!
Ранами? Какими ранами?
Невозможно! У тебя и руки и ноги
были пробиты стальными кольями...
Хорошенько запомни, сопляк!
Раны выглядят вот так.
Хотя рану, оставленную им, можно назвать особенной...
Появился святой рыцарь Фрезия!
Вот и вы, Семь Смертных Грехов! Дальше не пройдёте!
Элизабет и Диана сбежали!
Испугались меня, вот и сбежали.
Нет. Они испугались
твоего дурного вкуса, вот и сбежали.
Вокруг тебя жуки летают... Ты хоть моешься?
Это тут не при чём!
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Даже если ты умрёшь».
Я всего лишь непорочная дева, любящая природу!
Даже если ты умрёшь