Сэр Заратрас...
Какой ужас!
За что так с великим святым рыцарем?
Отец...
Господин Гилсандер!
Нет! Не смотрите!
Кто?!
Кто убил отца?!
Они уже покинули город, отправились на юго-запад.
На юго-запад?..
Насколько помню, там лес Белого Сна.
Да, но там...
Сэр Гилсандер?
Мелиодас...
Элизабет нашла одного из легендарных преступников
Семи Смертных Грехов, Драконьего Греха Мелиодаса.
В поисках остальных Семи Смертных Грехов,
они пришли в деревню Берния.
Там Мелиодас спас жителей, вытащив меч
святого рыцаря, которым тот перекрыл воду.
И они продолжили путь в поисках остальных Грехов.
Итак, ты жив, Мелиодас.
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Защищающие королевство
святые рыцари использовали величайшую магию.
Их боялись и почитали.
Но среди них нашлись изменники, которые восстали.
Люди прозвали их «Семь Смертных Грехов».
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
subete wo daite koko ni irunda
Нахожусь здесь, принимаю всё как есть
hikari wa soko ni aru yo
А там наш свет
yuzurenai omoi wo kakete
С грузом непоколебимых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
hajimari wo itsuka bokura no te de umidasunda yo
Однажды своими руками мы создадим что-то новое
yasashii kimi no koe mo kitto sekai wo kaerareru
Твой приятный голос когда-нибудь изменит мир
dare mo hitorikiri ja tachiagare yashinai kara
Никто не может подняться в одиночку,
tagai ni te wo nobashite
поэтому вместе протянем руки
kagiri wo koeta ashita e
к будущему, лежащему за пределами границ
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
butsukariatte wakariaunda
Сталкиваясь лбами, понимая друг друга
hikari wo tsukuridasu yo
Мы создаём свет
akiramenu omoi wo kakete
С грузом незабытых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
Переводчик: Anku. Редактор/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Грех спящего леса
Вы уверены, что обойдётся?
Третий час по лесу бродим.
Не то что людей, даже животных нигде не видно.
И правда...
Сэр Мелиодас, в этом лесу точно
скрывается кто-то из Семи Смертных Грехов?
Наверное.
Так мы припёрлись сюда,
не имея никаких доказательств?!
Знаете что... Я слышал, здесь водятся жуткие чудовища...
Что такое?!
Что-то схватило меня за попу...
Успокойся. Это я.
А, ну хорошо.
Чего тут хорошего?!
Хватит об этом...
Думаешь, тебе всё с рук сойдёт?!
Есть одна мысль...
Как видите, лес Белого Сна покрыт туманом,
поэтому для всадников труднопроходимый.
Здесь легко потерять чувство направления,
так что даже опытные путешественники сторонятся его.
Да, идеальное место, чтобы спрятаться!
Ой...
Их нет!.. Как так?!
Что случилось?
Ничего...
Да не может такого быть...
Нет. Успокойся и подумай, Элизабет.
Я ведь надевала их утром...
В уборной?.. Нет! Разве я могла оставить их там?
Но их нет!
Эй, шевелите копытами!
Сейчас!
Не торопись...
Никому не нравятся поросята-параноики.
Что?! Кого ты назвал поросёнком-параноиком?
Меня... много!
Меня много!
Что за хрень?!
Кто тут кто?
Лесные чудовища?
Весьма нелепо.
Мелиодас! Чтоб ты знал, я настоящий!
Что ты несёшь, подделка?!
Заткнись, свинья!
Никакой пощады...
Хоуки!
Элизабет!
Прошу, не делай свинке больно!
Хоуки...
Кто здесь?
Чего?!
Я...
Сэр Мелиодас!
Вы ведь узнали меня?
Я здесь!
Нет, настоящая — я!
О, как много сисек...
Нашёл время!
Пошёл прочь.
Пошёл прочь, человек. Убирайся из леса.
Сэр Мелиодас!
Не различить.
Так-так-так... И которая настоящая?..
Я!
Пожалуйста, поверьте мне! Я сделаю всё что угодно.
Прекрасно... Будете делать всё, что я скажу?
Отвечайте.
Да...
Тогда поднимите правую руку.
Левую ладонь — на щёчку.
Произнесите моё имя со смущённым видом!
Сэр Мелиодас...
Потискайте сиськи.
Да, так!
Держи себя в руках!
Убирайтесь... Убирайтесь...
Дальше вам никак не пройти.
Ладно. Напоследок прыгните как можно выше!
Прыгаю!
Простите, не могу!
Озорные гоблины! «Скрытники»!
Значит, они были лесными чудовищами...
За ними!
Есть.
О, точно. Возвращаю.
Так это всё вы!..
Не упустите их! Похоже, они куда-то возвращаются.
Девочка?..
Эй-эй, только не говорите, что они нападут на неё...
Как можно напасть на такую малютку?
Точно! На такую... малютку...
Малютку?..
Леди Диана! Леди Диана!
Малютка... да?..
Леди Диана! Простите нас,
сюда пробрались святые рыцари!
Леди Диана!
Неужели она...
...великанша?
Святые рыцари?..
Громадина!..
Ошибаетесь! Мы не святые рыцари.
Сэр Мелиодас?..
Вон он!
Святые рыцари?..
Сожрёшь Мелиодаса?!
Отпустите сэра Мелиодаса!
Мелиодаса?
Привет, Диана! Десять лет прошло.
Командир! Командир! Командир! Командир!
Я так скучала!
Командир!
Командир?
Диана? Неужели эта громадина одна из Семи Смертных Грехов?
Диана
Грех Зависти
Грех Змеи
Грех Зависти, Грех Змеи, Диана?!
Командир, ты помнишь, что мне нравится свинина?
НЕТ! Я тебе не еда!
Ай-яй-яй!
Не сырым же его есть.
Да плевать! Снимите меня!
Горячо-о-о!
А пахнет очень даже вкусно.
Эй, не стой столбом, слышишь?!
А кто эта девушка?
Приятно познакомиться,
леди Диана. Меня зовут Элизабет.
Я путешествую вместе с сэром Мелиодасом.
Вдвоём с командиром?
Плюс животное.
Правда?!
Да, именно.
ИЗМЕННИК!!!
Сэр Мелиодас!
Не успела я воссоединиться
с любимым, а он девку привёл!
Моё девичье сердце разбито!
Но... я пойму, если у тебя есть на то причины.
Да нет никаких причин...
Никаких?! Извращенец!
Бабник!
Сэр Мелиодас...
И что это?..
Командир,
ТЫ ДУРАК!
Вот и получается, что Элизабет
путешествует с нами в поисках Семи Смертных Грехов,
чтобы остановить святых рыцарей.
Вот оно что... Я всегда быстро выхожу из себя.
Прости. Свинка, ты тоже прости,
что пыталась съесть тебя.
Ага, сейчас! Взял и простил!
Ты мне чуть внутренности не пропекла!
Что? Погоди, если тронешь меня,
получишь от мамы!
Ты и правда не в таких отношениях с командиром?
Да!
Кстати, мы с тобой тоже не в таких отношениях.
В общем, мы с Элизабет
собираем Семь Смертных Грехов.
Я кое-что хочу узнать.
Понятно. Тогда я тоже пойду.
Я, Змеиный Грех Зависти Диана, помогу вам.
Правда? Выручишь!
Спасибо большое, леди Диана!
Но знай...
Я помогаю вам только ради командира.
Ура! Наконец тут станет спокойно!
Леди Диана угрожала, что задаст нам,
если мы не поможем ей прятаться.
И вы настрадались...
Что это было?
Странно... В этом лесу не должно быть живых существ...
Чувствую дождь...
Смотрите!
Это...
Грозовая туча...
Что за фигня?
Командир?
Тело онемело...
Не пошевелиться!
Ты...
Наконец мы встретились,
Семь Смертных Грехов.
Наконец мы встретились, Семь Смертных Грехов.
С такой силой...
Да. Несомненно. Святой рыцарь.
Гилсандер...
Ты ведь Гилсандер?!
Почему? Почему ты...
Знакомый?
Да.
Он святой рыцарь, приставленный ко мне отцом.
Сын прошлого главы святых рыцарей, Заратраса.
Я знаю его с детства.
Сын прошлого главы?..
Малыш Гил?
Вы знаете его?
Ага, во дворце он всегда приходил ко мне на тренировки.
Как сильно ты вырос!
Десять лет прошло, так что неудивительно.
Если у тебя есть время болтать,
лучше подумай над тем, как сбежать.
Эй, его молния...
Да, сначала перекрыл воду Бернии,
а потом пытался разрушить деревню...
Как ни посмотри, твоих рук дело.
Нет, сэр Мелиодас!
Ошибаетесь, он бы никогда...
Нет...
Чёртова...
Бесполезно.
Диана, прекрати.
Командир...
Ты знаешь, почему святые рыцари
охотятся за головами Семи Смертных Грехов?
Кто их знает...
Одни хотят отомстить отряду рыцарей-отступников.
Другие: доказать нашу силу,
сразившись с теми, кто стал легендой.
А чего хочешь ты?
И того, и другого.
Нет, даже больше.
Больше?
Да.
Отомстить за отца, святого рыцаря Заратраса.
Убив вас всех, я докажу,
что превзошёл сильнейшего святого рыцаря.
То есть собираешься меня убить, чтобы отомстить за отца?
Я не прав?
Кто знает... Я мало что помню про то время.
Командир...
Сэр Мелиодас...
Последнее, что я помню,
это как нас вызвали в старый замок.
10 лет назад
А я только подумал, что смогу выпить
на день основания королевства...
Вы и без праздника только и делаете, что пьёте...
Не поспоришь.
У главы святых рыцарей к нам важный разговор.
Может, нас хотят наградить
за устранение королевы троллей?
Да какая разница?.. После выговора пойдём праздновать.
А что сразу выговор?
Приветик!
Глава!
Жестоко...
На нём живого места не осталось...
Кто мог сотворить подобное?
И почему целью стал глава святых рыцарей?
Именно.
Великий святой рыцарь —
опора королевства, он подобен богу войны.
Его убийство — однозначно измена.
Даже зная об этом...
Чувствуете?
Нас...
...окружили святые рыцари со всего королевства!
Что творится?
Как понимать?
Вот дерьмо! Они атакуют!
Думать позже будем!
Расходимся! Встретимся, когда выберемся!
Вас понял!
Командир...
Извините...
Эти слова — последнее, что я помню.
Когда пришёл в себя, уже валялся
в какой-то канаве, где и встретил Хоука.
Значит, вы не убивали главу святых рыцарей...
Какое это имеет значение?
Гилсандер!
Отряд предателей,
намеревавшийся пойти против королевства.
Вот кто вы.
Гилсандер! Ошибаешься!
Ты слышал рассказ сэра Мелиодаса!
Они не убивали главу святых рыцарей!
Элизабет...
Королевство поставило
твою безопасность на первое место.
Мне до этого нет никакого дела.
Вопрос твоей жизни или смерти —
лишь песчинка на нашем пути.
Исчезни. Меня интересуют лишь Семь Смертных Грехов.
Я не позволю их убить!
Не могу больше!..
У меня онемело всё что только можно...
Хоуки!
Больше мне никто не помешает.
Уверен? Раньше ты ни разу не мог меня победить.
Те времена давно прошли.
Теперь я сильнее любого из Семи Смертных Грехов.
Может так, а может нет.
Тогда я сниму твои оковы.
Можешь не утруждаться.
Твоя молния — пустяк.
Ею я мог уничтожить вас вместе с лесом.
Не смог бы.
Тогда я дарую тебе смерть.
Я верну её тебе.
Не вмешивайся, Диана.
Ладно, командир.
Стыдно проиграть двое на одного?
Я тут вообще-то вежливым быть пытаюсь, не заметил?
Я же говорил, что верну её тебе.
А я говорил, что дарую тебе смерть.
Бесполезно!
Ты стал заметно сильнее за десять лет.
Всё ещё считаешь, будто превосходишь меня?
Я прекрасно вижу, что долго ты не продержишься.
Серьёзно?
Вот пристал...
Медлишь!
Сэр Мелиодас...
Не думал, что ты стал настолько сильнее...
Не беспокойся, скоро прикончу и остальных шестерых.
Переводчик: Anku. Редактор/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Командир?..
We're gonna glow in the night
Мы засияем в ночи
Get ready to light up the sky GO!
Готовься озарить небеса! Давай!
Ittari kitari de ikidomari yo
Туда-сюда бродили, и вот зашли в тупик
Mihatenu yume wa kori gori kori gori yo
Сыты мы по горло неисполнимою мечтой
Shosen kono yo wa ukiyo no sekai
Лишь иллюзия наш бренный мир
Hirakinaoreba NORINORINORINORI yo
Возьму новый курс и с места сорвусь
NORINORI yo
С места сорвусь
Maki wo kubero tayasu na sono hi wo
Подбрось дров, не дай огню потухнуть
Tsuki ugokasu MONO wa sou kandou sa
Ведь нами движет вдохновение
Mirai wa tada kagayaite kurete ireba ii’nda
А будущее пусть будет блестящим, нам хватит
Bokura wa Gan Gan abare MOUDO
Мы в режиме бунтарей
Todorokasu Boom Boom nanatsu no oto
Прогремим семью взрывами
Rin Rin hikaru ashita he to susumou
Продолжим стремиться в сияющее завтра
Bokura wa Bang Bang hajike MOUDO
Мы в режиме подрывников
Buttobasu Ran Dom SUTAIRU de ikou yo
Пронесёмся где попало
Bling Bling hikaru DAIYAMONDO
Мы — ослепительно сияющие бриллианты
Iku ze Now we can fly high
Поехали! Теперь можно взлететь
Now we can fly high
Теперь можно взлететь
Семь Смертных Грехов,
Драконий Грех Мелиодас, будут последние слова?
Я только хотел знать...
Хотел знать, что случилось с остальными...
Хорошо, я скажу тебе.
Трое из оставшихся пяти ещё не найдены.
Но двое уже обнаружены.
Грех Жадности, Лисий Грех, заключён в темнице Баст.
Грех Лени, Медвежий Грех, мёртв.
Он отправился в Столицу Мёртвых.
Можешь не переживать, я убью каждого.
Понятно...
Спасибо!
Малыш Гил...
К путешественникам присоединилась Диана.
Её рост — 9 метров 14 сантиметров.
Вес — строжайший секрет.
Громадина! И чем ты питалась, что так вымахала?!
Дай-ка вспомнить... Жареную, запечённую, тушёную свинину,
свиные котлеты, ножки, соте, сябу-сябу, грудинку...
Лучше всего — свиные окорока!
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Девичьи мечты».
Тогда Элизабет задумалась, а какой на вкус Хоуки?
Девичьи мечты