Святые рыцари, в чьих руках сосредоточена сила
королевства, начали подготовку к новой Священной войне.
Оруженосцы призваны на отвратительный ритуал
никем иным, как святым рыцарем Хендриксеном.
Новое поколение обрело
невероятную силу, испив крови демона.
Группа Мелиодаса принимает участие
в бойцовском фестивале Бизеля,
чтобы вернуть реликвию Дианы, Гидеон.
Они забавляются или же серьёзны?
Как бы там ни было,
начинается битва с мужской гордостью на кону.
Лес в окрестностях Бизеля
В общем, собирай всё, что выглядит съедобным.
Потом разберёмся.
Хорошо!
Красота!
Что с тобой?
Ингредиент для нашего кушанья! Попался!
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Объединившись с тремя другими расами,
святые рыцари одержали победу над порождениями тьмы.
Со временем битва, названная
Священной войной, стёрлась из памяти людей.
Однако Священная война начинается вновь,
дабы предать забвению Семь Смертных Грехов.
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
subete wo daite koko ni irunda
Нахожусь здесь, принимаю всё как есть
hikari wa soko ni aru yo
А там наш свет
yuzurenai omoi wo kakete
С грузом непоколебимых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
hajimari wo itsuka bokura no te de umidasunda yo
Однажды своими руками мы создадим что-то новое
yasashii kimi no koe mo kitto sekai wo kaerareru
Твой приятный голос когда-нибудь изменит мир
dare mo hitorikiri ja tachiagare yashinai kara
Никто не может подняться в одиночку,
tagai ni te wo nobashite
поэтому вместе протянем руки
kagiri wo koeta ashita e
к будущему, лежащему за пределами границ
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
butsukariatte wakariaunda
Сталкиваясь лбами, понимая друг друга
hikari wo tsukuridasu yo
Мы создаём свет
akiramenu omoi wo kakete
С грузом незабытых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
Переводчик: Anku. Редактор/тайминг/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Проводим отборочные бои бойцовского фестиваля Бизеля!
Судить буду я, Лавхельм!
Правила предельно просты!
Вытолкните противника за пределы арены!
Можете кидать, толкать, отправлять в полёт —
что хотите делайте!
Отбор пройдёт восьмёрка оставшихся!
Ита-а-ак! Начинаем отбор!
Бойцовский фестиваль Бизеля
В этом году я точно пройду отбор!
Только хотел сказать!
Мошкара!
Вот он наш Тайзо!
Пора тебе домой, к мамочке, мальчик!
На отборе скука смертная...
Ваше счастье, что я не участвую.
За дело...
С вами путешествующий трактир «Шляпа Кабана»!
Как насчёт прекрасного эля за просмотром боёв?!
Один серебряный за кружку!
Налей мне кружечку, свин!
Мне три!
Сию минуту!
Бан!
Только не дерись с ними всерьёз.
Ясное дело...
Я не смогу насладиться фестивалем, если кто-нибудь помрёт.
Можешь уследить за моими движениями?
Командир!
Смотрю, наслаждаешься происходящим!
Не мели чепухи, разве похоже, что мне весело?
Слушай, Кинг, победитель
получит реликвию Дианы, Гидеон.
Не хочешь увидеть радостное лицо Дианы?
Спасибо тебе, Кинг.
Я одержу победу!
Правильный настрой!
Я буду нежен с тобой, малышка!
Такая быстрая, что не уследишь за ней!
Девушка, а в мгновение ока
одолела больше десяти оппонентов!
А она хороша!
Ой, жуть... Сомневаюсь, что она найдёт мужа.
Где одежду взял?
Итак, на арене осталось...
4... 5... 6...
7?..
Что делать? Так соревнования не провести.
Смотрите, ещё один не выпал с арены!
Почти упал!..
Эй! Летать — жульничество!
Отстранить его!
Ещё какое жульничество,
только вот оружие он не использовал, нарушений нет!
Какая прелесть, победил, сжульничав...
Ловко сжульничал!
Не говорите так...
Теперь начнём тянуть жребий
на основные бои фестиваля!
У нас есть необходимые восемь участников!
Давайте тяните жребий.
Ваших противников определят те же буквы алфавита.
Ох, поскорее бы финал. Не могу дождаться.
Смотри не вылети после таких слов.
Кому ты это говоришь?
Ай-яй-яй... От нервов желудок скрутило...
Объявляю выпавшие жребии!
Первый бой:
Гриамор против Матроны!
Та сильная девчонка...
Никогда о ней не слышал. Мир огромен...
Второй бой: Хаузер против...
...Тайзо!
Хаузер...
Вспомнил!
Он святой рыцарь.
Несколько раз видел его с Гилсандером.
Что забыл святой рыцарь на фестивале?
Если раскроет нас, проблем не оберёшься.
Бан!
Ты ведь нас записывал?
Только не говори, что записал наши настоящие имена!
Не бойся, я бы так не прокололся.
Третий бой будет между Каином и...
Я?..
...Старикашкой!
Старикашка? Кто так жутко назвался?
Конечно ты.
Не мог выбрать имя поприличней?!
Почему именно Старикашка?!
Привет, дедуль, и ты тут.
Повезло по пьяни.
Что, меня ещё не назвали?
Как и меня.
Последний бой: Мелиодаф против Баана!
Прям сразу? Как быстро!
Только что за имена такие?!
Как пить дать раскроют.
Всё равно бы с ходу не придумал ничего хорошего.
Погоди-ка, дружок.
Огромный шрам на шее...
Неужто на тех листовках...
Ещё и мальчонка...
Гил, вроде, говорил,
что командир Семи Смертных Грехов ребёнок...
Может ли быть...
Только имена совсем другие!
Простите, обознался...
Ну да... что им делать на фестивале...
Спасены.
Тупостью.
Начинаем четверть финала
бойцовского фестиваля Бизеля!
Прошу участников выйти на арену!
Победа ваша, если заставите противника сдаться
или выкинете его с арены. Естественно, упавший выбывает!
Перейдём же к первому бою!
Гриамор против Матроны!
Давай, покажи ему!
Гриамор,
и ты участвуешь?
А кто Веронику охранять будет?
Добавляй «леди», Хаузер.
Грубиян.
Тебе лучше сдаться!
Рост: 7 футов! Вес: 200 фунтов!
Прим.: 213 см и 91 кг.
Гриамор!
Ничего себе мускулатура!
Прим.: 165 см.
Рост: 5,4 фута!
Вес неизвестен!
Матрона!
Параметры назовите!
91-58-90.
Что за цифры?
Так, дамочка,
ладно шляпка, но накидку придётся снять,
чтобы мы знали, что ты не прячешь оружия.
Командир... её одежда...
Точно, как у нас...
Да ладно?! Неужто Элизабет?
Она так сильна?
Если Элизабет, тогда кое-что очень странно...
Что странно?
Про что ты?
Её грудь меньше чем обычно, а попка больше.
Вот и наш первый поединок,
оторваться просто не сможете!
Ита-а-ак! Начнём бой!
Она слишком быстра!
Уже подобралась вплотную и наносит удар за ударом!
Я не намерен проигрывать!
Не держи на меня зла, девочка.
Вот моя сила!..
Барьер
Барьер!
С такой магической силой...
Тоже святой рыцарь?
Опоздала, девчушка. На него никакая
обычная магия и физические атаки не подействуют.
Остаётся только ждать,
когда он прекратит или у него закончатся силы.
Нужно было разбираться до того,
как он полностью оградился.
Мой барьер — воплощение
решимости защищать леди Веронику.
Я просто вытолкну тебя с арены.
Загадочная сила Гриамора оттесняет Матрону!
Победа будет за мной.
Если леди Вероника прикажет,
будь то Семь Смертных Грехов или сам Мелиодас,
я сокрушу их!
Подобного... я просто не позволю!
Гриамор вылетает!
И наш победитель: Матрона!
Разбила барьер голыми руками?
Она что, чудовище?
Огромный, мускулистый мужик пал
от одного удара прекрасной леди!
Фестиваль в этом году просто нечто!
Ого, неужели...
Командир, я что, вижу сон наяву?
А я хотела скрываться подольше!
Меня раскрыли!
Ты кто?
Не знает он! Командир дебил, кретин!
А я-то что?..
Кретин ты, вот что.
Подожди... Ну подожди, Диана!..
Диана ведь?
Кинг...
Как так получилось?
Почему ты такая маленькая? Где леди Элизабет?
Она не с тобой?
Я здесь.
Я сижу здесь.
Кинг в шоке!
Серьёзно? Вы действительно леди Элизабет?..
Пошляк...
Нет-нет, ничего подобного!
В общем, командир...
Грибовидное чудовище?
Когда вы отправились в город,
мы пошли в лес собрать чего-нибудь к ужину.
И тогда...
Что с тобой?
Ингредиент для нашего кушанья! Попался!
Что за...
Мы стали меньше!
Я одолжила одежду у Элизабет...
А моего размерчика не нашлось.
И ты влезла Диане меж сисек.
Командир, как вам не стыдно!
Скорее всего, вы столкнулись
с королевским воронкообразным грибом, Трусогрибом.
Очень пугливое существо,
так что его не часто встретишь,
но если ему грозит опасность,
он выпускает споры, уменьшающие других.
Что ж ты раньше не сказала?
Я ведь...
...хотела удивить командирчика!
Командир взял меня на ручки... Я будто во сне!
Я всегда завидовала Элизабет!
То есть ты сама запрыгнула...
Диана, отпусти его!
Точно, отпусти меня, скорее, отпусти!
Неугомонная...
Можешь пошалить, командир.
Как делаешь с Элизабет каждый день!
Знаешь что...
Не буду, даже если ты просишь.
Почему?
Нечестно! Вечно только Элизабет...
Кто я для тебя, командир?
Кто?..
Диана...
Наконец-то...
Наконец-то я стала меньше...
Я всегда говорила себе, что командиру
плевать на меня, потому что я такая большая...
Тихо-тихо...
Не могу же я так с дорогим мне товарищем.
Довольствуйся этим, хорошо?
Хорошо!
Забыла про кое-что очень важное...
Про что же?
Теперь мы с командиром можем наделать детишек!
Ты меня вообще слушала?
Эй, Кинг!..
Ты чего помер?
Как там на арене?
Как ни погляди,
тот старикан слабак...
Почему бы тебе не сдаться
и не признать своё поражение?..
Ещё не всё!
Ну дела...
В отличие от Гриамора, я не хотел
использовать свою силу на простых людях.
Сдавайся, или пеняй на себя!
Чёрт возьми!
Хорошая была драка.
Победил Хаузер!
Так-то!
Он хорош.
Ещё бы...
Пришло время третьего боя!
Каин против Старикашки!
Я...
Кому хватило ума придумать такое имя?
Мне.
Так и думала.
У самой-то не странное имя?
Что за Матрона?
Моя давняя знакомая.
Я подержу Частифол.
Покажи им, Старикашка!
Борись, Старикашка!
Ага, вот его серьёзное лицо?
Слушай, отличная подушка.
Рост: 5,4 фута. Вес: 5 фунтов. Старикашка!
Прим.: 165 см и 2,3 кг.
Дитё, что ли?
Чёртов Бан, написал, что в голову взбрело.
Рост: 5,1 фут. Вес: 108 фунтов. Каин!
Прим.: 164 см и 49 кг.
Гляди-ка, старик наклюкался!
Сможет ли он победить?
Гриамор, очнись! Гриамор, вот дурак!
Леди Вероника, мои глубочайшие извинения...
Какой ты небрежный...
Знала бы, взяла бы с собой Гилсандера.
Привет тебе, Гриамор, ты там жив?
И принцессе Веронике приветик.
Хаузер...
Пропускаешь бой?
Всё равно не на что смотреть, бесполезный бой.
Лучше скажи, что вас сюда привело.
Мы разыскиваем Элизабет.
Элизабет?..
Принцесса Элизабет?!
Здесь?!
Скорее всего...
Семь Смертных Грехов здесь.
Начнём же бой!
Впервые вижу Кинга в деле без оружия...
А я второй...
В кулачном бою он невероятен.
Диана, я посвящаю тебе...
...победу на бойцовском фестивале...
...и реликвию, Гидеон.
Настолько поразительно?
Ага, Кинг без оружия...
...слаб до безумия!
Силён!
Ого, насколько убоги их навыки в драке!
Слабак.
Как-то он проиграл коту, спёршему у него еду.
Сдаёшься?
О нет... Мне нельзя проигрывать...
На мне лежит долг возврата Гидеона Диане.
Пусть и нечестно так, но применю-ка я силу...
Победитель третьего боя: Каин!
Получилось от удивления...
Ужас... я лишь чуть-чуть
обострил ему боли в спине Бедствием.
Следующий бой между Бааном и Мелиодафом!
Что?! Тот мелкий — Мелиодас из Семи Смертных Грехов?!
Тогда остальные...
Да.
Бан...
И Кинг.
С ума сойти...
Я должен это увидеть!
Не поднимай шум, пока мы не найдём Элизабет!
Аналогично! Только попробуйте
испортить фестиваль разборками, я вам устрою!
Я смогу лично посмотреть
на силу легендарных преступников!
Переводчик: Anku. Редактор/тайминг/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
We're gonna glow in the night
Мы засияем в ночи
Get ready to light up the sky GO!
Готовься озарить небеса! Давай!
Ittari kitari de ikidomari yo
Туда-сюда бродили, и вот зашли в тупик
Mihatenu yume wa kori gori kori gori yo
Сыты мы по горло неисполнимою мечтой
Shosen kono yo wa ukiyo no sekai
Лишь иллюзия наш бренный мир
Hirakinaoreba NORINORINORINORI yo
Возьму новый курс и с места сорвусь
NORINORI yo
С места сорвусь
Maki wo kubero tayasu na sono hi wo
Подбрось дров, не дай огню потухнуть
Tsuki ugokasu MONO wa sou kandou sa
Ведь нами движет вдохновение
Mirai wa tada kagayaite kurete ireba ii’nda
А будущее пусть будет блестящим, нам хватит
Bokura wa Gan Gan abare MOUDO
Мы в режиме бунтарей
Todorokasu Boom Boom nanatsu no oto
Прогремим семью взрывами
Rin Rin hikaru ashita he to susumou
Продолжим стремиться в сияющее завтра
Bokura wa Bang Bang hajike MOUDO
Мы в режиме подрывников
Buttobasu Ran Dom SUTAIRU de ikou yo
Пронесёмся где попало
Bling Bling hikaru DAIYAMONDO
Мы — ослепительно сияющие бриллианты
Iku ze Now we can fly high
Поехали! Теперь можно взлететь
Now we can fly high
Теперь можно взлететь
Ай-яй, оружие запрещено!
Вы про это?
Оно для показухи.
Тогда ладно, разрешаю.
Рост: 5 футов. Вес: 110 фунтов. Мелиодаф!
Прим.: 152 см и 50 кг.
Рост: 6,9 футов. Вес: 170 фунтов. Баан!
Прим.: 210 см и 77 кг.
Так что, займёмся делом?
Ага!
Бойцовский фестиваль Бизеля, ежегодное
мужское празднество, приближается к кульминации!
Следующими у нас состязаются Мелиодаф и Баан!
Святой рыцарь Гриамор, на которого толпа
возлагала большие надежды, вылетел после первого же боя!
Мне очень стыдно...
Найти бы нору и в ней закопаться.
Барьер!
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Давние воспоминания».
Умоляю, только не разрушайте площадку для соревнований!
Давние воспоминания