Элизабет схвачена по приказу
главы святых рыцарей, Хендриксена.
Чтобы вернуть её,
группа Мелиодаса вторгается в Лионес.
Какую цель преследует
король Камелота, Артур Пендрагон?..
Двое святых рыцарей
тем временем вступились за Диану.
Значит, святые рыцари, защищавшие королевство,
решили спасти преступника и подняли на меня меч?
Она рискнула собой ради спасения человека,
которым вы, не задумываясь, пожертвовали!
Как я могу её бросить?
Эй, Гила! Не время дурака валять! Возвращайся!
Гилочка, разве ты не хотела
знать истинную причину смерти отца?
Хотела. Только теперь всё прояснилось.
Мой брат умер бы от вашей руки,
если бы она его не защитила.
Вот как? Значит, яблоко от яблони...
Задача святых рыцарей:
уничтожать зло и вести людей за собой. Вот и всё.
Если вы сейчас же вернётесь на нашу сторону,
я сделаю вид, что ничего не произошло. Решайте.
Глупцы!
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Лионес не единственное королевство
с мощью святых рыцарей. Они нужны всей Британии.
Магия — сила, и она вершит судьбу целого королевства.
Есть среди святых рыцарей те,
чьё имя прогремело по всей Британии. И называли их...
Страданье и радость я обрёл разом
Сам не зная как
Знать не знают демоны, сидящие во мне
Что освободить способен их
Пылает пламя, задыхаюсь в нём
Вот был бы я непобедим
Привет, позыв, мой старый друг
Я не нуждаюсь более в тебе
Давай иди, ко дну души
Увидимся с тобою там
И блуждающие в поисках истины, и в растерянности задающие вопросы,
samayoi tou mono mo tomadoi kou mono mo
все возможные грехи совершат
subete no tsumi o koe
Страданье и радость я обрёл разом
Сам не зная как
Перевод: Anku. Редакция/тайминг/лирика/оформление: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Даже ценой жизни
Платиновый святой рыцарь,
каковы наши шансы в столь затруднительном положении?
От нашей магии могут пострадать те двое.
Не вылезай.
И не только. Против нас командующий
вместе с кардиналом и бриллиантовым святым рыцарем.
Шансы на победу нулевые.
Думали, так я скажу?!
Восходящее торнадо!
Восходящее торнадо
Мощный ураган, сжатый до превращения в чёрный дым!
Гила! Вложи всю свою силу в мой шторм!
Стой! Гила! Мы ведь... на одной стороне...
Прости, Иерихон, иного выбора у меня нет!
Взрывной выстрел!
Объединённая техника: Взрывной циклон
Объединённая техника: Взрывной циклон!
Продолжай атаку, пока силы не покинут!
Я не хочу умирать!
Семь Смертных Грехов решили разнести тут всё!
Чувствуется огромная сила.
И принадлежит она не Диане.
Неспокойно там.
Элизабет, видимо, мы в подземном свинарнике.
Выбираемся на поверхность!
Свинарнике?
В темнице!
Отец!
Сестрица Маргарет! Где вы?!
Ты чего раскричалась? Стража объявится.
Элизабет?
Элизабет, это ты?
Сестрица Маргарет?
Не расслабляйся, Гила!
Ты тоже!
Как долго вы будете продолжать?
Так и знал, что ты не попадёшься.
Чары: «Сопротивление огню»,
«Сопротивление ветру»
Неплохо для импровизированной атаки.
Но на большее она не способна...
В полную силу я смогла нанести лишь такой урон?
Ни единой царапины...
Пронзание
Пронзание!
Кто он?
Кто бы мог быть?..
Сестрица! Сестрица Маргарет? Сестрица!..
С тобой всё хорошо?
Я в порядке.
Мы с отцом беспокоились о тебе.
У меня всё хорошо...
Прости... из-за меня...
Из-за меня... сестрица Вероника...
Элизабет, не вини себя, ладно?
Она бы не обрадовалась.
Ты была ей очень дорога.
Пусть и странно, но...
Сестрица Маргарет, поговорим позже.
Нужно выбираться отсюда!
Планируете побег с сестрой?
Как вы, такая милая и беззащитная, выбрались?
Живо выпусти мою сестру!
Вы не так поняли.
Леди Маргарет остаётся тут по собственной воле.
Думаешь, я поверю в такою наглую ложь?
Хотите — верьте, хотите — нет...
Ну же, леди Элизабет,
направим вас в место побезопаснее...
Кто здесь?!
Особая атака: Забытое кушанье!
Я полностью скрываю своё
присутствие и атакую из слепой зоны!
Кстати, ты посмела игнорировать меня,
сэра Хоука. Сейчас я тебе задам по первое число!
Хоуки...
Говорящая... свинья...
Свинья!
Исчезни!
Элизабет! Где я?
Элизабет! Я здесь!
Омерзительно! Ненавижу свиней больше всего на свете!
Откуда она тут взялась?
Элизабет!
Она просто потеряла сознание.
Ах, точно.
Я исполню просьбу миленькой младшей сестрёнки.
Можете идти куда только пожелаете.
Если, конечно, готовы бросить его.
Кто ты?
Символ козла... не может быть...
Ещё как может.
Один из Семи Смертных Грехов,
Козлиный Грех Гаутер, прибыл!
Он?!
Совсем не такой, как на листовках.
Гаутер...
Благодарю за то, что сражалась, защищая Диану, Гила.
Из твоих с Дрейфусом
воспоминаний я узнал о происходящем.
Дрейфус, я одолею тебя всей своей мощью.
Вообще-то...
Рывок
Рывок!
Пронзание
Пронзание!
...я настроен аналогично!
Твоя способность контролировать чужое сознание в каком-то смысле самая опасная среди Семи Смертных Грехов.
Нужно просто одолеть тебя
до того, как ты ею воспользовался.
Много болтаешь.
Немыслимо! Я проткнул его насквозь...
Почему он... двигается?
Не зацикливайся на этом.
Что происходит? Кошмар?
Приснился дурной сон?
Нашёл где поспать днём, точно накажут.
Хендриксен... ты?
А кто ещё? Давай просыпайся, Дрейфус.
Скажи, что думаешь о вчерашних словах Его Величества?
Словах Его Величества?
О том, что можно избежать
предсказанной в древности Священной войны.
Способность Его Величества, Предвидение,
действительно может предсказывать будущее.
Однако если Священной войны можно избежать,
есть ли тогда смысл
в существовании святых рыцарей? Вот что я подумал.
Даже если войн не будет,
чудовища и дикие племена никуда не денутся.
Насколько бы мала ни была
угроза королевству, мы необходимы для его защиты.
Если что, мы сами начнём Священную войну!
Папа, с возвращением!
Вот и я, Гриамор.
Сегодня мы с Гилом провели
десять поединков, и я победил три раза!
Да? Ты стал сильнее!
И я когда-нибудь стану святым рыцарем!
Конечно станешь.
Когда-нибудь станешь как папа...
Как дядя Заратрас!
Все говорят, что папа Гила сильнее тебя.
Правду говорят?
Кто знает, я никогда не сражался с братом всерьёз.
Я гораздо сильнее!
Анна, что ты сказала?
Здорово же выпить после тренировки!
Заратрас силён, не думаю, что одолею его.
Скромничаете. Если в королевстве кто и способен
одолеть Заратраса, то только Семь Смертных Грехов.
Даже Дрейфус ни разу его не побеждал.
Может и так, но если сравнивать лишь мастерство
владения мечом, то Дрейфус гораздо лучше Заратраса.
Правда, сэр Мелиодас?!
С чего бы мне врать?
Удивительно!
Если тебе чего и не хватает, так это опыта и амбиций.
Точно, я ещё не проиграл.
Однажды я превзойду брата
и стану главой святых рыцарей!
Пожалуй, нет. Возможности уже не будет.
Возможности?
Правда, Заратрас?
Брат?..
Прекрати!
Нет... Нет!
Я не этого добивался...
Я не хотел убивать...
Правда!
Поверь мне, Заратрас...
За... пла... ти... за... свои... гре... хи...
Прости...
Извини...
Мне очень жаль...
Рассказчик страшных снов
Рассказчик страшных снов.
Люди хрупки.
Перевод: Anku. Редакция/тайминг/лирика/оформление: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Дрейфус, я ухожу, но ты никогда
больше не очнёшься от кошмаров.
Кто ты?
Что происходит?
С момента, как Гаутера пронзило,
а он коснулся головы Дрейфуса,
оба застыли на месте.
Гаутер...
Увы, Гаутер, лишь я вернулся.
И мы не встретимся с тобой вновь!
Сэр Дрейфус!
Командующий...
Я получил больше повреждений, чем думал...
Прости, Гилсандер.
Ничего.
Сэр Хельбрам, остальное оставляю на тебя.
Понял!
Кошмар... Только влез в бой как его тут же вынесли...
Он оправдывает титул Семи Смертных Грехов.
Благодаря ему, пусть и на время,
но нашим противником остался только Хельбрам.
Неужто подумали, что положение теперь не столь отчаянное?
Тут везде поле боя, я могу
разгуляться по полной, не забывайте!
Зов преисподней
Зов преисподней!
Чёрный дым...
Магия смерти? Он спятил?!
Здесь ещё остались жители...
В своём я уме или нет — без разницы.
Вы всё равно скоро умрёте...
Никто... здесь... не умрёт...
Диана?
Хаузер, бери ребёнка... и беги...
Зил...
Завязывай! Опять думаешь только о других!
Подумай хоть немного о себе!
Приставучая громадина.
Диана!
Прекрати...
СТОЙ!
Кто у нас тут... Сам король фей.
Он...
Грех Лени, Медвежий Грех Кинг.
Кто это сделал?
Кто сотворил подобное с Дианой?
Ты?
Ты?!
Нет...
Они... защищали меня...
Не нужно... их обвинять...
Ты не защитил её! Разве так защищают?!
Издеваешься?! Извинись!
Эй, ты...
Почему?
Почему я никогда...
Никогда не могу защитить то, что мне дорого?..
Ты всегда приходишь поздно... То есть слишком поздно!
Как и на великий пожар в лесу фей двадцать лет назад.
Как и в тот раз, семьсот лет назад!
Как и сейчас! Из-за тебя великанша умрёт!
Заткнись!
Попал?
Чары: «Прочная защита»
Приготовься.
Сейчас в тебе больше запала, чем тогда в Бизеле.
Верни свой прежний вид.
В таком виде ты не сможешь
использовать всю силу, верно, Хельбрам?
Фея?
Сэр Хельбрам?..
Я даже не подозревал, что ты был в Бизеле.
Всё из-за изношенного шлема.
Заткнись!
Шлем и правда изношен.
Только выбросить его не могу.
Он напоминает мне о том, кто я.
Меня твои россказни не интересуют.
Отчего ты так зол?
А! Тебя так шокировало произошедшее с великаншей?
И кого только не набрали в один отряд...
Я не собираюсь просить,
чтобы ты понял, насколько она мне дорога.
Ага, носи её в шкатулке.
Не сможешь же!
Ты должен понимать!
Боль от потери близкого.
Тогда ты понимаешь?
Боль от того, как на твоих глазах убивают близких.
Отличное спасение! Попробуем ещё раз!
Вроде как атаковать меня собирался?
Король фей будто мячик!
Говорю же, твоим Частифолом меня не одолеть.
Провалившемуся королю фей не под силу использовать
Частифол, изготовленный из Священного дерева.
Наслаждайся тем, как я разрываю
в клочья твою любимую великаншу.
Так вам, тупые отростки...
Ого! Классно, Хаузер!
Отросли?
Итак, король фей, высеки в своей
памяти и душе картину утраты любимой.
Хочешь посмотреть на свою истерзанную великаншу?
Тогда погляди вблизи.
Командир.
Ага. Сперва мне казалось,
что силы Дианы и Гаутера исчезли.
А теперь сила Кинга невероятно возросла!
Как такое возможно? Её даже не задело?
Ты сконцентрировал все свои силы не на атаке
или защите себя, а на защите умирающей девчонки?!
Хельбрам,
я выполню обещание, данное тебе семьсот лет назад.
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai da
Стоит тебе двинуться с места и окружающее нас обретает цвета
hashiru kimi ni awase keshiki wa irozuku kara
И вновь я перед тобою, слёзы не в силах скрывать
hora mata kimi no mae de namida o misete shimatta
А ты не покидаешь меня, что бы ни произошло
nani ga atte mo zutto hanarenaide kureta
Изо всех сил одного защищая, другого заставляешь грешить
dareka o mamorinuku to dareka ni tsumi o tsukuru
Учись любить и становись сильней на протяжении всей жизни
ikiru hodo ai o shitte kokoro wa tsuyoku naru
Я испью до дна все терзающие раны прошлого,
me no oku ni utsuru kako no kizu wa
То и дело мерцающие в глубине твоих глаз
watashi ga nomihosu kara
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai ni
Свет преломляется и лучи его освещают всё вокруг
kurukuru mawatte hikari ga sasu
Один за другим, сменяются времена года, а смех наш неизменен
kawaru kisetsu to kawaranai waraigoe
Лишь тебе не стать воспоминанием,
kimi wa omoide ni naranai yo
потому что ты здесь, со мной
koko ni iru kara
Не уходи, брат! Как мне защищать лес без тебя?!
Я не могу оставить Хельбрама!
Помоги мне немного, Элейн!
Постой, брат!
Ребята!
Где Хельбрам?
О, привет, я юный Хендриксен. Сейчас в поисках девушки.
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Так и не пришедший король фей».
Везёт Дрейфусу... У него есть и красавица жена, и ребёнок.
Так и не пришедший король фей