Нашёл.
Одна капля и проживёшь на десяток лет дольше.
Один глоток и проживёшь на сотню лет дольше.
Выпей всё и будешь жить вечно.
Вот и источник молодости,
охраняемый девой-хранительницей.
Выпив водицы из бокала, получишь вечную жизнь?
Кажись, приукрасили историю.
Ведь девы-хранительницы нигде не видно.
Девчушка, заблудилась, что ли?
Я защищаю источник.
От подобных тебе.
Я ж помру!
Вставайте!
Пора завтракать!
Доброе утро, Элизабет.
Как самочувствие?
Да уже хорошо...
Доброе утро.
Сейчас я вас развяжу.
Ага, будь со мной нежной.
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Объединившись с тремя другими расами,
святые рыцари одержали победу над порождениями тьмы.
Со временем битва, названная
Священной войной, стёрлась из памяти людей.
Однако Священная война начинается вновь,
дабы предать забвению Семь Смертных Грехов.
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
subete wo daite koko ni irunda
Нахожусь здесь, принимаю всё как есть
hikari wa soko ni aru yo
А там наш свет
yuzurenai omoi wo kakete
С грузом непоколебимых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
hajimari wo itsuka bokura no te de umidasunda yo
Однажды своими руками мы создадим что-то новое
yasashii kimi no koe mo kitto sekai wo kaerareru
Твой приятный голос когда-нибудь изменит мир
dare mo hitorikiri ja tachiagare yashinai kara
Никто не может подняться в одиночку,
tagai ni te wo nobashite
поэтому вместе протянем руки
kagiri wo koeta ashita e
к будущему, лежащему за пределами границ
nariyamanu ai wo sakebu yo
Взову я к любви, что не утихнет никогда
butsukariatte wakariaunda
Сталкиваясь лбами, понимая друг друга
hikari wo tsukuridasu yo
Мы создаём свет
akiramenu omoi wo kakete
С грузом незабытых чувств
kibou no hate wo boku wa ikiru yo
Я переживу крах надежды
yume wo tsunaida kimi to
с тобою, привязавшим нас ко сну
Переводчик: Anku. Редактор/тайминг/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Трогательное воссоединение
Послушай, Хоуки...
Может, в следующий раз не будем
так туго связывать сэра Мелиодаса?
Он не сможет нормально выспаться.
Какой тогда смысл?!
Он спит с тобой в одной кровати,
меры предосторожности просто необходимы.
Но...
Очень даже неплохо для игр.
Игр?
Может, в следующий раз тебя свяжем, Элизабет?
Ах ты...
Что-что? Кого связать?
Хоука?
Нет!
Командир, дай выпить...
Утром?
Сэр Бан, присоединитесь?
Будто я стану есть гадость, приготовленную командиром.
Тогда готовь сам.
Спасибо, командир...
Наша цель — Столица Мёртвых.
Поищем Кинга там.
Вы разве не говорили, что вонючий жиртрест сдох?
Пока у нас только эта зацепка. Надо проверить.
Интересно, какая она, Столица Мёртвых?..
Не знаю. Я тоже о ней ничего не слышал.
Раз Столица Мёртвых, значит, там обитают призраки?
Там темно даже днём и повсюду могилы...
Там же нет жуков?..
Если Кинг там, жив ли он на самом деле?
Хоуки, прекрати!
Призраки, значит...
Пронесло...
Так она и есть дева-хранительница источника?
Вот и всё.
Я прогнала вора.
Одна капля и проживёшь на десяток лет дольше.
Один глоток и проживёшь на сотню лет дольше.
Выпей всё и будешь жить вечно.
Одна капля и проживёшь...
Да сколько можно!
Это мои слова!
И почему ты ещё жив?!
Человек не может уцелеть, упав с такой высоты!
Ой, да то за ветку зацеплюсь,
то в кроне застряну, то на гигантский гриб приземлюсь.
Неужели лес помогает человеку?..
А мне почём знать?
Никогда б не подумал,
что сокровище будет сторожить маленькая девочка.
Пожалуй, сдерживаться не буду.
Убить и украсть.
Все люди мыслят одинаково.
Магия!..
Не алкоголь...
Ладно, выпьем...
НЕТ!
За мою жизнь!
Что за хрень?!
Эй, пусти!
Ничего вы, люди, не понимаете.
Без источника молодости лес погибнет.
Отступись, уходи отсюда.
А, ясно.
«Ясно»?! Как ты смеешь так нагло врать?!
Нет, правда.
Он не знает, что я могу читать мысли.
Какая жалость...
Эль из здешних лесных ягод очень хорош.
Будет паршиво остаться без него.
Он...
Зря старался.
Кто же... ты?
Не видно, что ли? Вор.
Я называю себя Бандит Бан.
А ты, девчушка?
Я не ребёнок.
Элейн.
Прибыли!
И это Столица Мёртвых?
Как такое захолустье может быть столицей?
По слухам, ближайшее место к Столице Мёртвых.
Для начала соберём информацию
о Кинге и Столице Мёртвых.
Ещё и денег на еду надо заработать.
Готовьтесь к открытию трактира!
Командир действительно в трактирщики подался...
Работающий командир тоже пре-кра-сен!
Вы тоже будете работать!
Завлечение посетителей на тебе, гигантская прислуга!
Вкусная еда на тебе, сбежавший из тюрьмы повар!
На мне?
Ты хотел сказать «отвратительная еда»?
Я хотел сказать «вкусная».
Серьёзно говорю, он вкусно готовит!
Погоди-ка...
Так вот, за работу! Не отлынивайте!
Дайте и мне работу. У меня уже ничего не болит.
Смотри, не переусердствуй.
Хорошо.
Командир!
Я так рада, что ты сделал меня прислугой! Спасибо!
Командир! Я буду выкладываться на все сто!
Ага, надеюсь!
Кстати, Бан, чтобы попасть на склад, надо...
Прохвост!
Удрал.
Жестокие у командира шуточки.
Какую информацию можно
добыть в заброшенной деревне?
Великолепная выпивка!
В «Жаркое Кабана» вас встретит милая прислуга!
Вообще-то, «Шляпа Кабана».
Обслужим вас по полной!
Тут и правда заброшено.
Элейн...
Нет, прости.
Такое невозможно.
Сэр Мелиодас,
каков из себя сэр Кинг?
Дай подумать...
Люди говорили, он что-то вроде талисмана
или домашнего животного у Семи Смертных Грехов.
Эй-эй, какое ещё животное?! Где это видано,
чтобы там, где подают еду, держали животное?
Помолчал бы.
О, кстати о Кинге.
Когда-то давно Бан собирал плюшевых игрушек.
Плюшевых игрушек?
Ничего себе как мило!
Невыносимо!
Ой, заткнись...
Наворовать игрушек со всего королевства!
А ведь они полны чувств и дорогих воспоминаний!
Ты... Ты просто ужасен!
Разве они не забиты ватой...
Не смей!
Кинг проплакал всю ночь, а утром,
когда Бан наконец уснул, вернул игрушки.
Мама, мой медвежонок вернулся!
С возвращением, Марчелло!
Его даже подлатали!
Наверняка фея мне его вернула!
Хоть по виду и не скажешь,
но, похоже, сэр Кинг добрейшей души человек.
А вот Бан просто негодяй.
Они явно не ладят.
Кинг всегда и везде следовал за Баном.
Может, чтобы разбираться со всем, что тот натворит.
В общем, из них получился отличный дуэт.
Посетителей нет...
Ни одного...
Девчушка.
Пришла в себя?
Убери руки от Элен!
Чего прицепился к моей младшей сестре?!
Эй ты...
Раз старший брат, скажи,
ты хоть кормишь её нормально?
Заткнись! Отойди от моей сестры!
Я спрашиваю: «Ты хоть кормишь её нормально?»
Я могу забрать её.
Братик, он присматривал за мной!
Я...
Простите!
Как мне искупить свой грех?
Искупить грех?
О чём ты, сопляк?
Но ведь...
Раны...
Скажу тебе кое-что.
Настоящий грех...
...невозможно искупить.
Да ты, видать, знаток.
Привет, Бан.
Всё-таки наше трогательное воссоединение...
Тебе нечего мне сказать?
Ты кто?
Кто я?
Уже позабыл?
Ни малейшего представления. Уж прости.
Ладно, не так важно.
Важно то, что ты...
...Лисий Грех Жадности Бан.
Или мне стоит звать тебя...
...Нежить Бан?
Не нравится мне твоя болтливость.
Что ты обо мне знаешь?
Твой грех.
Меня ты можешь не помнить,
но свой грех-то ты не забыл?
Очень тяжкий грех, что ты совершил.
Дабы удовлетворить
свою жадность... получить бессмертие...
...ты убил деву-хранительницу источника молодости.
Эй, детишки...
Свалите.
Идём, Элен.
Но...
Я ведь прав?
Кто ты, ещё раз спрашиваю!
Я рад, что ты пришёл,
попавшись в мою ловушку.
Не уйдёшь.
Полёт пчелы!
Полёт пчелы
Шмель!
Ни черта не пойму!
Я хочу показать ей, как её грешный убийца...
...корчится в муках.
Спрашиваю же...
Кто ты вообще...
Ну-ка!
Эй, командир, не вмешивайся.
Ты чем занимаешься, от работы отлыниваешь?
Чего? На меня вдруг напал
какой-то мелкий, которого я знать не знаю...
Он мне одежду порвал.
Что здесь за шум?
Кинг!
Где ты Кинга увидел?
До
Ну... он немного похудел.
После
Какой там немного! Да и не в этом дело!
Кинг! Мы как раз тебя искали!
Я так рада снова тебя видеть!
Вот, налетайте.
Как вкусно пахнет!
Ага.
Но у нас нет денег...
Не будете, всё свинье скормлю.
Приятного аппетита!
Объедение!
Дайте и мне попробовать!
Братец, спасибо большое!
Услуга за услугу.
В обмен расскажите нам, где Столица Мёртвых.
Бан, мы же нашли Кинга. Нам туда больше не нужно.
Да не мог он быть Кингом!
Он и был.
Нет!
Да!
Вы тоже хотите попасть в Столицу Мёртвых?
«Тоже»?
Тот мальчик тоже постоянно спрашивал.
Он очень хотел попасть в Столицу Мёртвых.
И Кинг?
Да, похоже, он давно её искал.
Её так трудно найти?
Нет, она совсем рядом.
Как это понимать?
Вход в Столицу Мёртвых находится в деревне.
Только так просто туда не попасть.
Мне неинтересны загадки.
Понятно. То есть...
...вот оно как!
Думаю, вы ошибаетесь.
Что-то вроде скрытой гробницы?
Это не гробница.
Столица Мёртвых — королевство умерших.
Типа посмертия?
И как туда попасть?
Как дотянуться?..
А вы там бывали?
Конечно нет! Это всё суеверия!
«Дорогие сердцу воспоминания
откроют путь в Столицу Мёртвых».
Так часто говорил старик по соседству.
Простите, больше ничего не знаю...
Информации хватит, чтобы окупить еду.
Спасибо, Элейн.
Вообще-то... я Элен...
Ой, прости, Элен.
Смотри, ещё осталось.
Почему сэр Кинг хочет попасть в Столицу Мёртвых?
Так-так-так...
Узнаем, когда окажемся там.
Кинг... И почему ты сбежал?..
Я дурак!
Дурак! Дурак! Дурак!
Дурак!
Выглядело так, будто я сбежал, увидев Диану.
Но что я мог поделать?
Мы так давно не виделись, а она вдруг говорит такое...
Вот так сразу...
Я так рада снова тебя видеть!
Диана всё такая же милашка!
А что если они поняли, что Диана мне нравится?
Как быть?!
Десять лет прошло, странно,
что командир совсем не изменился.
Но...
Видимо, у них всё хорошо.
Не позвольте этому злодею вас обмануть.
Бан...
Я ни за что тебя не прощу.
Даже если Столица Мёртвых существует,
нам не попасть в посмертие.
Тогда, может, убьёмся?
Совсем спятил?!
Общие воспоминания с умершим откроют путь...
Я хочу встретиться с матерью,
которая умерла, когда я была ещё совсем маленькой.
Тогда не выйдет.
Наверное... Это ведь не воспоминания...
Бан, зачем ты стремишься к вечной жизни?
Дай подумать...
Если прожить действительно долгую жизнь,
однажды случится что-нибудь хорошее. Вот и вся причина.
А если будешь жить вечно,
но ничего хорошего так и не случится?
Бан, тебе не идёт.
Что за?..
Элизабет, тут такие красивые цветы!
Как они называются?
Да кому нужны ваши цветы?
Ими желудок не набьёшь.
Красота...
Ребята!
Будьте осторожны!
Братец, сестрёнка!
Командир...
Мы точно в Столице Мёртвых.
Чьи-то чувства открыли путь...
Неужели моё желание встретиться с матерью?..
Нет, мои чувства к несъеденным мною объедкам.
Понятия не имею.
Я тоже.
Бан!
Стой!
Кинг?
Он?
Чего-чего?
Командир, что будем делать?
Для начала догоним их.
Я не позволю тебе сбежать!
Тебе от меня не сбежать!
Переводчик: Anku. Редактор/тайминг/оформитель: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
We're gonna glow in the night
Мы засияем в ночи
Get ready to light up the sky GO!
Готовься озарить небеса! Давай!
Ittari kitari de ikidomari yo
Туда-сюда бродили, и вот зашли в тупик
Mihatenu yume wa kori gori kori gori yo
Сыты мы по горло неисполнимою мечтой
Shosen kono yo wa ukiyo no sekai
Лишь иллюзия наш бренный мир
Hirakinaoreba NORINORINORINORI yo
Возьму новый курс и с места сорвусь
NORINORI yo
С места сорвусь
Maki wo kubero tayasu na sono hi wo
Подбрось дров, не дай огню потухнуть
Tsuki ugokasu MONO wa sou kandou sa
Ведь нами движет вдохновение
Mirai wa tada kagayaite kurete ireba ii’nda
А будущее пусть будет блестящим, нам хватит
Bokura wa Gan Gan abare MOUDO
Мы в режиме бунтарей
Todorokasu Boom Boom nanatsu no oto
Прогремим семью взрывами
Rin Rin hikaru ashita he to susumou
Продолжим стремиться в сияющее завтра
Bokura wa Bang Bang hajike MOUDO
Мы в режиме подрывников
Buttobasu Ran Dom SUTAIRU de ikou yo
Пронесёмся где попало
Bling Bling hikaru DAIYAMONDO
Мы — ослепительно сияющие бриллианты
Iku ze Now we can fly high
Поехали! Теперь можно взлететь
Now we can fly high
Теперь можно взлететь
Элен, видела?
Они ушли...
Значит, Столица Мёртвых существует.
У меня такое чувство,
будто за нами следует какой-то странный мальчик...
Да, сталкеры сейчас
очень популярны, наверное, один из них.
Не оборачивайся.
Я даже не слышу его шагов...
Они пойдут на что угодно, лишь бы не попасться.
Мне кажется или он парит в воздухе?
В смертельной опасности
люди делают невероятные вещи.
В следующей серии
Семи Смертных Грехов: «Ужасающий преследователь».
А ничего, что он уже должен быть мертвецом?..
Ужасающий преследователь