Группа Мелиодаса продолжает битву за спасение Элизабет.
Противостоя подавляющей силе Хельбрама,
Диана оказывается на краю гибели.
Отразив атаку Хельбрама, является Кинг.
Сейчас раскроется общее прошлое Дианы и Кинга...
Когда-то людское королевство и лес,
в котором обитали феи, заключили мир.
Наверняка он являл собой не только проявление дружбы, но и тайное соглашение о невмешательстве в дела друг друга.
В ту пору я потерял память,
и единственным ярким воспоминанием...
...было лишь его лицо.
Кто же он такой?
И сам я кто? Не могу вспомнить.
Арлекин!
Чудовища?!
Испугался? Давай есть!
Я стал жить с юной великаншей, спасшей меня.
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Где королевство — там и святые рыцари,
но где святые рыцари — нет места королевству.
Лишит ли святых рыцарей
свободы и справедливости происходящее?
И вот легендарные святые рыцари, превзошедшие
остальных. Известны они как Семь Смертных Грехов.
Страданье и радость я обрёл разом
Сам не зная как
Знать не знают демоны, сидящие во мне
Что освободить способен их
Пылает пламя, задыхаюсь в нём
Вот был бы я непобедим
Привет, позыв, мой старый друг
Я не нуждаюсь более в тебе
Давай иди, ко дну души
Увидимся с тобою там
И блуждающие в поисках истины, и в растерянности задающие вопросы,
samayoi tou mono mo tomadoi kou mono mo
все возможные грехи совершат
subete no tsumi o koe
Страданье и радость я обрёл разом
Сам не зная как
Перевод: Anku. Редакция/тайминг/лирика/оформление: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Так и не пришедший король фей
Жареная и приготовленная на пару свинина! Налетай!
Нет, спасибо... Лучше фрукты поем.
Да? Ладно, давай есть!
Да ты любитель поспать,
раз даже спишь и видишь сны о местах, где спал...
Вспомнил что-нибудь?
Я был в каком-то загадочном месте
и видел оттуда большое дерево.
Ты бывал там?
Наверное.
И вы поешьте, Корейка, Окорок.
Даже не думал, что ты способна создавать големов.
Хоть я и слышал о тесной связи великанов с землёй.
Я всегда была одна, мне хотелось
подружиться с кем-нибудь, вот и создала их.
Ясно...
Только они не разговаривают
и могут лишь исполнять мои приказы.
Поэтому я очень рада, что встретила тебя, Арлекин.
Я тоже. Даже не знаю, что бы
со мной стало, не найди ты меня не берегу реки.
Тогда мы с тобой когда-нибудь станем друзьями?
Мы уже друзья.
Правда?
Вот тебе подарок, друг мой!
Я не буду свинину...
Вкусно же, хоть кусочек попробуй!
Хоть ничего и не помнил,
но для меня то время было счастливым.
Наверное, потому я ни о чём не беспокоился.
Я даже не предполагал, что происходит.
Диана, куда ты делась?
Арлекин!
Ничего себе! Юный фей!
Встретить великаншу уже большая редкость!
Диана, идём.
Тот человек поделился с тобой едой?
Да. Сказал, что это суп из дичи, грибов и орехов.
Ешь.
Диана,
не стоит так доверять людям.
Почему?
Как почему?..
Почему людям нельзя доверять?
Потому что люди...
Они вечно сражаются из-за каких-то глупостей.
Но у людей есть культура
и философия, которых нет у фей.
Будешь чересчур им доверять,
и случится что-нибудь плохое.
Если что случится, пожалуйста, останови меня!
Ты ведь мой лучший друг!
Арлекин! Арлекин!
Снова спишь?
Хельбрам...
Лучший друг?..
Вспомнил что-то?
Хельбрам мой лучший друг?
Кто он?
Я...
Диана, держись! Ты меня слышишь?
Потерпи, сейчас я соберу трав!
Диана!
Не... уходи...
Но ведь!..
Мне так... одиноко...
Не хочу... быть одна...
Не оставляй... меня одну!
Не уходи, брат! Как мне защищать лес без тебя?!
Я не могу оставить Хельбрама!
Помоги мне немного, Элейн!
Элейн...
Не до этого сейчас!
Диана, пусти! Отпусти!
О, вы...
Человек?
От жара помогает лучше всего. Вот и успокоилась.
Спасибо. И за тот суп на днях... Очень вкусный.
На днях?
Прошёл не один десяток лет...
Не один десяток лет?..
Тогда я осознал течение времени...
Подожди! Подожди меня!
Лишь миг для фей, а несколько
человеческих жизней успевает родиться и погибнуть.
Как тебе такое? Если сможешь меня поймать,
исполню одно любое твоё желание.
Правда? Давай!
Сюда!
Диана! Твоя одежда!
Поймала!
Забудь, лучше надень что-нибудь!
А что надеть? У меня больше ничего нет.
Спасибо, Арлекин!
Я сделал её из шкур сумеречных бизонов.
Хвостики! Хвостики! Хвостики!
Щекотно!
А я смогу такое сделать?
Сможешь. Потом научу тебя.
Вообще-то, себе одежду я тоже сам сделал.
Ты чего?
Сам сделал?
Я? Свою одежду?..
Ну как вам? Сам сделал.
Тебя человек научил?
Как грубо! Совсем случайно
довелось понаблюдать за ними!
Арлекин, ты вроде ненавидел людей.
Я просто сказал, что им нельзя доверять!
Брат, твоя задача — охранять лес фей.
Лес фей?
И она моя...
Арлекин!
Прости!
Я не про то! Смотри!
Отстроили тут дома?..
Много маленьких домиков...
И когда успели?
Вы, случаем, не Деанэ и Эрликин?
Дядя охотник!
Нет-нет, охотником был мой покойный дед.
Я тут торговую лавку держу.
Дед?
Так вы и правда существуете? Дед мне
рассказывал о необычной парочке: великанша и фея.
Парочке?
То есть близкие друзья!
Они тоже парочка?
Нет. Парочки образуют
мужчина и женщина. Погляди на тех.
Век людей недолог, пары связывают себя обещанием,
называющимся браком, и живут всю жизнь вместе.
Вместе?
Арлекин, а ты меня любишь?
Люблю...
Ты ведь говорил, что выполнишь одну любую мою просьбу?
Тогда...
Люби меня всегда!
Ладно, пойдём обратно.
Обещаю! Я всегда буду тебя любить и всегда буду рядом!
Да ладно...
Достаточно просто любить.
Диана...
Хельбрам и феи, покинувшие лес с ним, пойманы?
Их поймал старик с повязкой
на глазу. Если ничего не сделать...
Что будем делать, король?
Король!
Я... король фей Арлекин.
Защита леса...
Я пришёл сюда спасти лучшего друга,
Хельбрама, пойманного людьми... И потом...
Я всё вспомнил.
Арлекин...
Деревня! Нужно помочь!
Там опасно! Оставайся тут, Диана!
Я отправлюсь один.
А после я...
Найдёшь друга и вернёшься к своим?
Я обязательно вернусь к тебе. Обещаю.
Обязательно.
Только... то своё обещание...
Обещание, что дороже всего...
Эй, ты как? Эй!
Ты...
Сотни лет с тех пор прошли! Почему ты жив?!
Могу спросить то же самое.
Он застал тебя врасплох и убил.
В отместку, я застал его врасплох и убил.
И тогда я...
Хельбрам?
Хельбрам, ты?
Так ведь? К чему такой вид?
Чтобы никогда не забыть ненависть к людям.
Ненависть?
Да, именно.
Люди... Обожаемые мной люди...
Обманули моих друзей... отняли их крылья!
Они говорили, неплохо заработают...
Одного за другим... Крыло за крылом...
Медленно, чтобы не повредить.
Можешь себе представить?
То чувство, когда на твоих глазах
друзей лишают крыльев те, кому ты верил...
Хрустящий и трещащий звук вырываемых крыльев...
Их крики, молящие о помощи, и последние вздохи...
Представь себе! Столько лет я их слышу...
Нет! Столько сотен лет они не утихают!
Только представь себе!
Представь, Арлекин!
Хельбрам...
Я ненавижу людей! Вот почему убивал их пять сотен лет.
И того мало! Сколько бы я
ни убивал, те звуки не заглушить!
Убиваю! Убиваю!
А голоса не утихают!
Поэтому!
Поэтому я сотру людей с лица земли!
Уничтожу всех до последнего!
Если что случится...
...пожалуйста, останови меня!
Ты ведь мой лучший друг!
Я должен искупить свои грехи.
Долго...
Слишком долго я заставлял друга страдать.
Не осознавал его страданий.
И не смог сдержать обещание
Диане, той, что так мне дорога.
Однако я не забуду...
Долгие годы одна фея массово убивала людей.
Ответственность лежит на короле фей, что бездействовал.
Приговор: тысяча лет заключения!
Мои чувства к тебе никогда не изменятся.
Диана...
Если мы встретимся с тобой вновь, тогда я...
Перевод: Anku. Редакция/тайминг/лирика/оформление: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Почему? Разве священное древо не отвергло тебя?
Почему ты можешь извлечь из Частифола столько сил?
Тепло...
Заживает...
Если повредить священное древо,
оно защищает себя, создав барьер и исцеляясь.
Вам очень повезло.
Не будь вы рядом с Дианой, давно бы погибли.
Священное древо существует для защиты мира фей.
У него нет дурных намерений.
Намерен продолжать, Хельбрам?
Даже спустя семь сотен лет?
До сих пор жаждешь уничтожить людей?
Не «до сих пор»...
Я просто не могу остановиться!
Святые рыцари! Отдайте мне все свои силы!
Вот оно! Да! Да! Да!
Я не могу позволить себе проиграть!
Достаточно.
Можешь отдохнуть,
Хельбрам.
Привет... Давно не виделись, Арлекин...
Я хотел подарить тебе шлем...
Думал, он понравится тебе... вот и взял его у людей...
Какой же я дурак...
Если присмотреться, он совершенно безвкусный...
Да...
Самый настоящий...
...дурак.
Прости, Диана, я оставил тебя одну в такой ситуации.
Спасибо... Кинг...
Остальное предоставь мне.
Арлекин...
Очень знакомое... имя...
Кто это?.. Не могу вспомнить...
Тебе приснилось.
Наверняка тебе приснился сон.
Можно спросить кое-что?
Мне не верится, что вы решили захватить королевство.
Зачем же вы вдруг напали на него?
Чтобы спасти похищенную принцессу Элизабет.
Похищенную?
Неужели Элизабет сейчас в королевстве?
Война!
На нас напали Семь Смертных Грехов!
Сэр Хендриксен, не пора ли заканчивать?
Только ведёшь себя
как настоящий король, Артур Пендрагон.
Пусть и молод, но его ум
и силу недооценивать не стоит.
Судя по его словам, он знает,
что мы что-то скрываем...
Проблема в том, сколько ему известно.
Заточение короля? Похищение принцессы?
Или план по возвращению демонов?
Витаешь в облаках во время битвы?!
Нападай всерьёз.
Покажи мне силу, сделавшую тебя королём!
Я ещё не закончил!
Решил погибнуть, так и не высвободив силы?
Как насчёт заставить меня высвободить её?
Так и быть.
Чёрное... пламя?
Тогда умри.
Волна адского пламени
Волна адского пламени!
Отразил мою атаку?
Опасную магию ты выучил в моё отсутствие.
Знакомый голос... Вы...
Так-так-так...
Мы забираем Элизабет.
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai da
Стоит тебе двинуться с места и окружающее нас обретает цвета
hashiru kimi ni awase keshiki wa irozuku kara
И вновь я перед тобою, слёзы не в силах скрывать
hora mata kimi no mae de namida o misete shimatta
А ты не покидаешь меня, что бы ни произошло
nani ga atte mo zutto hanarenaide kureta
Изо всех сил одного защищая, другого заставляешь грешить
dareka o mamorinuku to dareka ni tsumi o tsukuru
Учись любить и становись сильней на протяжении всей жизни
ikiru hodo ai o shitte kokoro wa tsuyoku naru
Я испью до дна все терзающие раны прошлого,
me no oku ni utsuru kako no kizu wa
То и дело мерцающие в глубине твоих глаз
watashi ga nomihosu kara
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai ni
Свет преломляется и лучи его освещают всё вокруг
kurukuru mawatte hikari ga sasu
Один за другим, сменяются времена года, а смех наш неизменен
kawaru kisetsu to kawaranai waraigoe
Лишь тебе не стать воспоминанием,
kimi wa omoide ni naranai yo
потому что ты здесь, со мной
koko ni iru kara
Что происходит? Где я? Когда мой выход?!
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Чары мужества».
Здесь темно и страшно! Ма-а-ам!
Чары мужества