Бан собирался убить Мелиодаса ради Элейн.
Однако перед силой воли Мелиодаса он опустил оружие.
Исполни свой долг!
Приказ командира!
Хендриксен, получивший силу от крови демона,
убивает командующего святыми рыцарями Дрейфуса.
Жаль.
Почти получил последний ключ к печати, Элизабет,
но перед ним появился Мелиодас с остальными.
Бесполезно!
Хенри, где ты нашёл его?
Кого?
Как кого...
Его ты где откопал?!
Это...
Труп чудовища...
Красный и размякший, вот мерзость!
Будто из легенд...
Да. Это демон.
Они действительно существуют...
Сила, исходящая от трупа,
такая же, что и у Дейла с новым поколением.
Сомнений нет, он послужил её источником.
Началось всё двадцать лет назад,
когда мы обнаружили его в лесу фей.
Красный демон принёс нам множество благ.
Эксперименты над старым и новым поколениями
ради нахождения подходящих носителей его крови.
Раскрытие тайн тёмной магии.
И в результате...
...я овладел силой красного демона!
Бан!
Овладел силой демона?..
Тогда тебе не победить.
Этого жиртреста завалил я!
Эта история о мире, в котором ещё нет
грани между людьми и другими существами.
Сказ о давних временах...
Где королевство — там и святые рыцари,
но где святые рыцари — нет места королевству.
Лишит ли святых рыцарей
свободы и справедливости происходящее?
И вот легендарные святые рыцари, превзошедшие
остальных. Известны они как Семь Смертных Грехов.
Страданье и радость я обрёл разом
Сам не зная как
Знать не знают демоны, сидящие во мне
Что освободить способен их
Пылает пламя, задыхаюсь в нём
Вот был бы я непобедим
Привет, позыв, мой старый друг
Я не нуждаюсь более в тебе
Давай иди, ко дну души
Увидимся с тобою там
И блуждающие в поисках истины, и в растерянности задающие вопросы,
samayoi tou mono mo tomadoi kou mono mo
все возможные грехи совершат
subete no tsumi o koe
Страданье и радость я обрёл разом
Сам не зная как
Перевод: Anku. Редакция/тайминг/лирика/оформление: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Пришествие отчаяния
Бан...
Бан... двадцать лет назад... на самом деле ты...
Да какая теперь разница...
Глубоко ты его загнал...
Я чувствую слабый ветерок. Похоже, внизу пещера.
Спускаемся?
Я не пролезу.
Подожди нас здесь, Диана.
Будьте осторожны!
Так-так-так, вот мы и здесь, но темно тут, хоть глаз выколи.
Бан, собрался козявками кидаться?
Ты что, видишь?
Духовное копьё Частифол, форма седьмая, Свечение.
Удобная у тебя реликвия.
Следы крови.
Как много места под землёй...
Пещеры появились десятки тысяч лет назад.
Сюда, похоже, проникли всего несколько лет назад.
Значит, нашли здесь что-то?..
Что тут у нас?
Командир!
Мне стоит поблагодарить тебя,
Лисий Грех Бан.
Благодаря тебе я обрёл силу красного демона.
Не стоит благодарности...
И она — лишь начало.
Я стремился к выносливому телу.
В отличие от крови красного демона, его кровь
не способны выдержать ни люди, ни другие существа.
Его?..
Командир, там что-то есть.
Согласно моей гипотезе, тело, приспособленное
к крови красного демона, являющегося его сородичем,
сможет выдержать слияние.
Это...
Я обнаружил его несколько лет назад. Серый демон.
Невероятный, правда?
Виды и строение демонов
до сих пор тайна, покрытая мраком.
Но кое-что я знаю наверняка...
Он превосходит красного демона.
Хотелось бы больше времени
для исследования, но если верна моя гипотеза...
Что...
Свихнулся?!
Получив силу красного демона,
моё тело выдержит и его кровь!
Он...
Неужели...
Дрейфус,
я хотел разделить...
...столь прекрасный момент с тобой.
Бан! Стой!
Бан! Назад!
Да плевать!
Хендриксен?..
Нет...
Он больше не человек...
Тихо...
Сражение окончено?
Сэр Гилсандер,
сэр Хендриксен превратил новое поколение в чудовищ?
Поверить не могу, что второй командующий
святыми рыцарями оклеветал Семь Смертных Грехов...
Именно Семь Смертных Грехов спасли новое поколение.
Разве нет?
Не поспоришь...
Бан из Семи Смертных Грехов и какой-то ребёнок.
Кинг.
Простите, что ничего не рассказывал.
Теперь вам известна правда.
Мог бы и раньше рассказать.
Прости, я не мог позволить
Дрейфусу и Хендриксену заподозрить что-то.
Что?!
Взрывная волна...
Семь Смертных Грехов!
Мелиодас!
Просто чудовищная сила...
Неужели...
...Хендриксен?!
То чудовище?
Его облик...
Тот самый крутой мужик? Совсем усох.
Услышал...
Его цель — Элизабет!
Не подпускайте его к ней!
Переписывающий свет.
Остановитесь, командующий Хендриксен!
Вы подозреваетесь в измене королевству!
Тёмный снег.
Тёмный снег
Что это?
Ты в порядке?!
Он мёртв!
Не прикасайтесь к чёрному снегу!
Мгновенно умрёте!
Ужасающая техника, но если
уклоняться — ничего особенного.
Я впервые показываю его вам... Подавление!
Подавление
Он остановился!
Разберёмся одним махом.
Саймон!
Стойка с мечом: Круг!
Круг
Я отомщу за Иерихон!
Получай!
Смертельный айсберг
Смертельный айсберг!
И Снежный буран!
Снежный буран
Предоставь остальное нам!
Бриллиантовая детонация!
Бриллиантовая детонация
Восходящее торнадо!
Восходящее торнадо
Молот грозового императора
Молот грозового императора!
Ай-яй-яй!
Ой-ой-ой! Больно! Больно же!
Получилось?
Не расслабляйтесь! Хоть он и ранен...
Невозможно! Ни одна наша атака не подействовала?
Чтоб такое чудовище, да существовало...
Ныть будете потом!
Вспомните, кто защищает королевство,
и проявите гордость святых рыцарей, одолев его!
Бегите...
Элизабет!
Не хочу, чтобы кто-то ещё пал жертвой...
Никто...
Прошу вас...
Бегите!
Восходящий метеор
Восходящий метеор!
Кинг!
Духовное копьё Частифол, форма восьмая...
Тёмная туманность.
Тёмная туманность
Придурки! Все полегли...
Я и жертву убил?
Удивительный парень.
Сэр... Мелиодас...
Перевод: Anku. Редакция/тайминг/лирика/оформление: mutagenb.
(Наша группа: http://vk.com/cafesubs)
Сэр Мелиодас...
Элизабет...
Беги...
Нет...
Ни за что!..
Мелиодас,
твоё существование опасно.
Снова та техника...
Пусть тебя поглотит тьма, превосходящая черноту ночи.
Нет... Мелиодас...
Попав под неё...
...даже вы...
Командир...
Командир,
умрёшь не от моих рук — прибью к чертям!
Если хочешь убить его,
то и меня убей...
Чёрная смерть
Чёрная смерть.
Сэр Мелиодас!
Никто тебя не спасёт.
Нет, спасёт!
Я, сэр Хоук!
Мастер?!
Хоук, ты что творишь?
Нет...
Прекрати!
Кажется, если ты помрёшь,
Элизабет за тобой подастся!
Мне ничего не остаётся.
Хоук, уйди!
Знал бы, что так будет, наелся бы объедков до отвала.
Не вздумайте помирать, свиньи поганые!
Хоук...
Ты...
Как...
Как... такое могло...
Спасён низшей формой жизни...
Не везёт так не везёт.
Не везёт,
говоришь?..
Хоуки...
Очнись...
Заговори, как обычно...
Нет... Мы даже с тобой не попрощались...
Мастер умер?..
Наш добродушный свин...
Как ты посмел,
чёртов выродок?!
Второго раза не будет.
Хендриксен...
Ты...
...действительно меня разозлил.
Проклятая сила... Неужели...
Свет... Я умер?
Нет.
Маргарет...
Такое случалось и раньше.
Хоть и не так масштабно.
Когда отец полез за ней на дерево и упал.
И когда Вероника поранилась,
защищая её при падении с моста.
Она не осознаёт,
что обладает удивительной силой.
Элли...
Досадно.
Пробудилась...
Кровь друидов-провидцев, что течёт в ней.
Апостол богинь.
Правый глаз Элизабет...
Ни разу не ощущал подобной силы...
Принцесса Элизабет...
Элизабет...
Я сильно опечалена.
Хендриксен, отец всецело тебе доверял.
Ты был добрее, чем кто-либо.
И простые люди, и другие святые рыцари доверяли тебе.
Что с тобой стало?
Предал святых рыцарей, лишил Хоука жизни...
Что заставило тебя зайти так далеко?
Возрождение демонов...
...и возмездие четырём расам,
запечатавшим нас в древней войне.
Возмездие?
О чём он?
Говорит не Хендриксен.
В нём есть кто-то ещё.
Для чего нужна кровь апостола богинь, твоя кровь.
Хреново!
Ещё одна атака и...
Нам конец...
Прошу, остановись.
Тёмная туманность
Тёмная туманность.
Больше не причиняй никому боли!
Свет чуда простёрся над столицей.
Что...
Вот это да! Посмотри!
Раны, оставленные чудовищем, исчезают.
Что такое?
Что за свет?
Сэр Мелиодас!
Не беспокойся, я здесь.
Сэр Мелиодас...
Ребята...
Вы же были ранены...
Почему?..
Элизабет, ты не осознаёшь, что происходит?
Я при смерти был...
Чудо!
Тогда и Хоуки!..
Почему?
Почему?..
Умоляю, очнись... Ну почему?
Утерянную жизнь не вернуть...
Маргарет, иди к Элизабет.
Элизабет!
Присмотри за ней.
Дерзкая девчонка.
Надо было убить её и взять кровь раньше.
Пусть наши тела и восстановились,
менее отчаянным положение оттого не стало.
Не сдавайтесь!
Так ведь...
Как ни посмотри, нам не победить!
Чёрт... не могу унять дрожь...
Не сдавайтесь!
Пока здесь мы, Семь Смертных Грехов!
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai da
Стоит тебе двинуться с места и окружающее нас обретает цвета
hashiru kimi ni awase keshiki wa irozuku kara
И вновь я перед тобою, слёзы не в силах скрывать
hora mata kimi no mae de namida o misete shimatta
А ты не покидаешь меня, что бы ни произошло
nani ga atte mo zutto hanarenaide kureta
Изо всех сил одного защищая, другого заставляешь грешить
dareka o mamorinuku to dareka ni tsumi o tsukuru
Учись любить и становись сильней на протяжении всей жизни
ikiru hodo ai o shitte kokoro wa tsuyoku naru
Я испью до дна все терзающие раны прошлого,
me no oku ni utsuru kako no kizu wa
То и дело мерцающие в глубине твоих глаз
watashi ga nomihosu kara
Только рядом с тобою мой мир становится калейдоскопом
kimi no sonzai dake de sekai wa mangekyou mitai ni
Свет преломляется и лучи его освещают всё вокруг
kurukuru mawatte hikari ga sasu
Один за другим, сменяются времена года, а смех наш неизменен
kawaru kisetsu to kawaranai waraigoe
Лишь тебе не стать воспоминанием,
kimi wa omoide ni naranai yo
потому что ты здесь, со мной
koko ni iru kara
Следующая серия — последняя, наконец-то!
Царит суматоха, но про превью забывать не стоит.
Точно!
Погоди, некогда же!
В следующей серии Семи Смертных Грехов:
«Герои».
Герои
Всего вам доброго!